<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>

   <li><b>Cookies</b></li>
   Ein Teil unserer Dienste erfordert es, dass wir sogenannte Cookies einsetzen.
   Cookies sind kleine Datenmengen, die Ihr Internetbrowser auf Ihrem Rechner speichert.
   In Cookies können Informationen über Ihren Besuch auf unserer Webseite gespeichert werden.
   Die meisten Browser sind standardmäßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren.
   Sie können jedoch Ihren Browser so umkonfigurieren, dass er Cookies ablehnt oder vorher eine
   Bestätigung von Ihnen erfragt. Wenn Sie Cookies ablehnen, kann dies allerdings zur Folge
   haben, dass nicht alle unsere Angebote für Sie störungsfrei funktionieren.
   Notionary setzt Cookies Session-basiert und permanent ein.
