<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Datenschutzerklärung</h4>

Dieses Angebot wird von Notionary, bereitgestellt von Notionary.com,
   01187 Dresden - Deutschland ("notionary" oder "wir"), betrieben.

Ein vertrauensvoller und sicherer Umgang mit den personenbezogenen Daten unserer
   Nutzer ist uns sehr wichtig. Soweit wir im Rahmen unseres Angebots personenbezogene
   Daten erheben, verarbeiten oder nutzen ("verwenden"), geschieht das im Rahmen des
   einschlägigen Datenschutzrechts.

Mit der nachstehenden Datenschutzerklärung möchten wir Ihnen transparent und 
   nachvollziehbar darstellen, welche Daten von notionary über die Nutzer unseres
   Angebots gespeichert werden und zu welchen Zwecken die Verwendung der Daten jeweils
   erforderlich ist.
<h3>Welche Daten werden von notionary verwendet?</h3>
<ol> 
   <li><b>Kundendaten</b></li>
   Wenn Sie unser Angebot ohne Registrierung nutzen, z.B. nur betrachten bzw. lesen,
   verwenden wir keine Ihrer personenbezogenen Daten. Wenn Sie sich für unser Angebot
   registrieren, verwenden wir zunächst nur solche personenbezogenen Daten, die Sie uns
   aktiv mitteilen. Dies sind insbesondere die von Ihnen bei der Registrierung zur
   Vertragsdurchführung angegebenen Informationen. Hierzu gehören beispielsweise Ihr Name,
   Ihr Geburtsdatum, Ihre Anschrift, Ihre e-mail-Adresse, ggf. weitere von Ihnen im Rahmen
   der Registrierung erteilte Informationen sowie die zu Abrechnungszwecken erforderlichen
   Daten. Sofern Sie das Angebot im Rahmen eines kostenfreien Zugangs mit beschränktem
   Funktionsumfang nutzen, können sich die im Rahmen des Registrierungsvorgangs erhobenen
   Daten ggf. auf Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse sowie Bildungseinrichtung beschränken.

   <li><b>Von den Nutzern selbst veröffentlichte Informationen</b></li>
   Ferner werden von notionary diejenigen Informationen gespeichert, die innerhalb des
   Angebots von den Nutzern selbst veröffentlicht werden. Hierzu zählen der Benutzername,
   sowie die von den Nutzern ggf. auf unserer Webseite veröffentlichten Kommentare.
   Wir weisen unsere Nutzer darauf hin, dass die Entscheidung, welche Informationen Sie
   über sich preisgeben möchten, alleine bei Ihnen liegt.

   <li><b>Lernstandsdaten</b></li>
   Im Rahmen der Inanspruchnahme unserer Lernangebote werden von notionary bestimmte Daten
   erhoben und genutzt, um den Teilnehmern eine optimale Nutzung des Lernangebots zu
   ermöglichen ("Lernstandsdaten"). Zu den Lernstandsdaten gehören beispielsweise die 
   Anzahl der Besuche je Lernaufgabe, der jeweilige Bearbeitungsstatus, die pro Lernaufgabe
   benötigte Zeit sowie die erreichte Punktzahl je Lernaufgabe und Fach. Diese Daten sollen
   den Nutzern eine bessere Orientierung hinsichtlich ihrer Lernfortschritte bieten und
   notionary ermöglichen, den Nutzern ihrem jeweiligen Lernstand entsprechende Inhalte
   vorzuschlagen. Die Lernstandsdaten sind jeweils nur für den jeweiligen Nutzer bzw. den
   Vertragspartner von notionary einsehbar.  In keinem Fall werden wir Lernstandsdaten an
   Dritte weitergeben.

   <li><b>Nutzungsdaten</b></li>
   Soweit dies zur Durchführung unseres Angebots erforderlich ist, können wir im Rahmen
   der Zugriffe auf unseren Dienst Nutzungsdaten, wie beispielsweise Nutzername, Datum und
   Uhrzeit des jeweiligen Zugriffs, erheben. Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen können
   wir für Zwecke der Werbung, zur Marktforschung und zur Verbesserung unserer Dienste
   Nutzungsprofile unter Verwendung von Pseudonymen auswerten. Dieser Nutzung können Sie
   jederzeit ohne Angabe von Gründen widersprechen.

   <li><b>Nutzung von Social Plugins</b></li>
   Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") der sozialen Netzwerks
   Facebook, Google+, und Twitter. Diese werden von Facebook Inc., 1601 S.California Ave,
   Palo Alto, CA 94304, USA, ("Facebook"); Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway,
   Mountain View, CA 94043, USA ("Google+"); und Twitter, Inc. 1355 Market Street,
   Suite 900 San Francisco, CA 94103, USA ("Twitter") betrieben. Die Plugins sind an einem 
   der Facebook-Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen);
   einem "g+" auf rotter Kachel für Google+; und ein klein weißes Vogel auf hell blauer Kachel für Twitter
   gekennzeichnet.
   Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält,
   baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook (bzw. Google+/Twitter)
   auf.  Der Inhalt des Plugins wird von Facebook(bzw. Google+/Twitter) direkt an Ihren Browser
   übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf
   den Umfang der Daten, die Facebook(bzw. Google+/Twitter) mit Hilfe dieses Plugins erhebt
   und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="http://www.facebook.com/help/?faq=17512"> Facebook Plugins </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.google.com/plus/answer/1319578?hl=de"> Google +1 Button </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.twitter.com/groups/50-welcome-to-twitter#"> Twitter FAQ </a>

   Durch die Einbindung des Plugins erhält Facebook(bzw. Google+/Twitter) die Information,
   dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
   eine der sozialen Netzwerks eingeloggt, kann diese den Besuch Ihrem sozialen Netzwerk Konto
   zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like-Button betätigen oder
   einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an
   den sozialen Netzwerk übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von 
   Facebook(bzw. Google+/Twitter) sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
   (bzw. Google+/Twitter) Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.
   Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
   durch sozialen Netwerks sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten 
   zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte von den sozialen Netzwerks dirket unter:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.facebook.com/policy.php"> Facebook Privacy Policy </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.google.com/policies/privacy/"> Google+ Privacy Policy </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.twitter.com/privacy"> Twitter Privacy Policy </a>

   <li><b>Keine Erhebung oder Nutzung Ihrer persönlichen Daten ohne Erlaubnis</b></li>
   Notionary ist darum bemüht, die Erhebung und Nutzung von personenbezogenen Daten auf ein
   Minimum zu beschränken. Soweit wir Daten für einen Zweck nutzen, der nach den gesetzlichen
   Bestimmungen Ihr Einverständnis erfordert, werden wir Sie jeweils um Ihr ausdrückliches 
   Einverständnis bitten. Sie können das einmal gegebene Einverständnis jederzeit mit Wirkung 
   für die Zukunft durch einfache Mitteilung (z.B. E-Mail, Fax, Brief) widerrufen und/oder
   künftigen Verwendungen Ihrer Daten widersprechen.

   <li><b>Keine unberechtigte Weitergabe an Dritte</b></li>
   Die von Ihnen zu Abrechnungszwecken übermittelten Daten werden von notionary mit höchster
   Sorgfalt behandelt. Eine übermittlung an Dritte erfolgt ausschließlich dann, wenn dies –etwa
   zu Abrechnungszwecken- erforderlich ist, Sie uns hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben oder
   wenn die Weitergabe sonst auf Grund einschlägiger gesetzlicher Bestimmungen zulässig ist.

   <li><b>Kontakt</b></li>
   Bitte wenden Sie sich mit Fragen an:
   Notionary.com
   Datenschutz
   Cra 23C #8A-42 Suite 402 
   Santiago de Cali, Valle - COLOMBIA. 
   <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">Kontaktiere uns</a>
</ol>
