<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Nutzungsbedingungen</h4>
<ol>
   <li><b>Geltungsbereich</b>
      <ol>
         <li>Willkommen bei Notionary („Notionary“ oder „wir“), einer Online- Lernplattform, bereitgestellt von
             der Notionary.com. Für jegliche Nutzung der Plattform, deren Angebote und Daten, ganz gleich in
             welcher Form (mobil, online oder anderweitig) gelten die nachstehend aufgeführten Nutzungsbedingungen.
         </li>
         <li>Voraussetzung für die Nutzung von Notionary ist, dass Sie volljährig sind oder mit Zustimmung Ihrer
             gesetzlichen Vertretungsberechtigten (z.B. Eltern) handeln.
         </li>
         <li>Notionary behält sich das Recht vor, diese Nutzungsbedingungen mit Wirkung für die Zukunft zu ändern.
             In diesem Fall wird Notionary Ihnen vorab die Änderungen an den Nutzungsbedingungen per Email mitteilen
             und Sie darauf hinweisen, dass die Änderungen als angenommen gelten, wenn Sie nicht binnen vier Wochen
             den Änderungen widersprechen oder sobald Sie den Dienst nach der Mitteilung über die Änderung der
             Nutzungsbedingungen erneut nutzen.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Allgemeine Pflichten des Nutzers</b>
      <ol>
         <li>Sie sind verpflichtet, im Rahmen der Registrierung wahrheitsgemäße, aktuelle und vollständige Angaben
             nach der Vorgabe des Registrierungsformulars zu machen.
         </li>
         <li>Sie dürfen unser Angebot oder Teile davon, den Einsatz unseres Angebots durch Sie als Dienstleistung
             oder den Zugang zu unserem Angebot nicht ohne unsere vorherige schriftliche Einwilligung für kommerzielle
             Zwecke gleich welcher Art nutzen; z.B. nachahmen, verkaufen, vermieten oder für eigene oder fremde
             Werbezwecke nutzen oder anbieten.
         </li>
         <li>Sie sind verpflichtet, dafür Sorge zu tragen, dass Ihr Zugang zu unserem Angebot ausschließlich von Ihnen
             selbst oder von berechtigten Nutzern (siehe Ziffer 1.2) genutzt wird. Sie sind ferner verpflichtet, Ihre
             Zugangsdaten, insbesondere Passwörter, geheim zu halten und haben dafür Sorge zu tragen, dass auch die
             Passwörter der Nutzer von diesen geheim gehalten werden. Sie sind ferner verpflichtet, Notionary
             unverzüglich über jede missbräuchliche Verwendung von Passwörtern oder Nutzerkonten zu informieren.
         </li>
         <li>Sie haben durch geeignete Maßnahmen sicherzustellen, dass die Nutzer, die das Angebot über ein von Ihnen
             überlassenes Nutzerkonto nutzen, diese Nutzungsbedingungen, insbesondere sämtliche sich aus diesen
             Nutzungsbedingungen ergebenden Verpflichtungen einhalten. Sie sind für sämtliche Handlungen, die ein
             Nutzer über Ihren Zugang zu unserem Angebot tätigt, verantwortlich. Eltern haben die Nutzung des Angebots
             durch Minderjährige zu begleiten und zu beaufsichtigen. Ein Verstoß gegen diese Verpflichtung kann zu
             einer teilweisen oder vollständigen Sperrung Ihres Zugangs führen.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Verantwortlichkeit</b>
      <ol>
         <li>Die Verantwortung für sämtliche Texte, Fotos, Graphiken, Videos, Dateien oder sonstige Materialien und
             Beiträge („Inhalt“), die unter Verwendung des Angebots von Nutzern gespeichert, veröffentlicht oder
             übermittelt werden, liegt ausschließlich und uneingeschränkt bei der Person, von der ein solcher Inhalt
             stammt.  Sofern Sie die Nutzung unseres Angebots einem Dritten, insbesondere einem Minderjährigen
             gestatten, sind Sie als Vertragspartner für sämtliche Inhalte verantwortlich, die von dem Dritten unter
             Verwendung des Angebots gespeichert, veröffentlicht oder übermittelt werden.
         </li>
         <li>Notionary kontrolliert Inhalte, die Sie oder andere Nutzer über unsere Dienste speichern, veröffentlichen
             und/oder übermitteln, grundsätzlich nicht und übernimmt deshalb keine Gewähr für die Richtigkeit,
             Angemessenheit, Vollständigkeit und Qualität solcher Inhalte. Sie sind sich bewusst, dass Sie durch die
             Nutzung des Angebots einem Inhalt ausgesetzt sein können, der beleidigend, anstößig oder in sonstiger
             Weise zu beanstanden ist, wenn der für diesen Inhalt verantwortliche Nutzer sich nicht an die Bestimmungen
             dieser Nutzungsbedingungen oder der einschlägigen Gesetze hält.
         </li>
         <li>Sie oder andere Nutzer dürfen im Rahmen der Nutzung des Angebots keine rechtswidrigen Handlungen vornehmen,
             insbesondere nicht:
           <ol>
             <li>Inhalte speichern, veröffentlichen und /oder übermitteln, die nach den einschlägigen gesetzlichen
                 Bestimmungen oder nach der Einschätzung von Notionary rechtswidrig, belästigend, beleidigend, obszön,
                 oder in sonstiger Weise unangemessen sind oder die Minderjährigen in irgendeiner Weise Schaden zufügen
                 können, insbesondere Inhalte, die pornografisch, gewaltverherrlichend oder sonst jugendgefährdend sind;
             </li>
             <li>Inhalte speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, die Rechte Dritter, insbesondere Patente,
                 Marken, Urheber- oder Leistungsschutzrechte, sonstige Eigentumsrechte oder Persönlichkeitsrechte
                 verletzen;
             </li>
             <li>Inhalte speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, zu deren Weitergabe Sie nicht berechtigt
                 sind, z.B. fremde Geschäftsgeheimnisse;
             </li>
             <li>Inhalte wie z.B. Handlungsanweisungen speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, die geeignet
                 sind unmittelbar oder mittelbar zu Körper- oder Sachschäden zu führen;
             </li>
             <li>Sich innerhalb des Angebots von Notionary als eine andere Person ausgeben, z.B. als ein Amtsträger,
                 ein Vertreter von Notionary, oder ein in sonstiger Weise für das Angebot Verantwortlicher, oder eine
                 nicht bestehende Beziehung zu solchen Personen vorgeben;
             </li>
             <li>Benutzernamen fälschen oder in sonstiger Weise Erkennungszeichen manipulieren, um die Herkunft eines
                 Inhalts, der im Rahmen des Angebots übertragen wird, zu verschleiern
             </li>
             <li>Werbung, Massen-E-Mails, Kettenbriefe, Schneeballsysteme oder sonstige kommerzielle Kommunikationen
                 speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln;
             </li>
             <li>Irgendjemand, sei es eine natürliche oder juristische Person oder ein Unternehmen, belästigen,
                 bedrohen, beleidigen, verleumden, wegen Geschlecht, Rasse, Religion oder Überzeugungen verächtlich 
                 machen oder diskriminieren, oder ihr in sonstiger Weise Unannehmlichkeiten verursachen oder in Bezug
                 auf eine natürliche oder juristische Person oder ein Unternehmen unwahre Tatsachen behaupten oder
                 verbreiten;
             </li>
             <li>Persönliche Daten über andere Benutzer sammeln, speichern oder übermitteln, soweit die Betroffenen 
                 damit nicht einverstanden sind;
             </li>
             <li>Rechtsberatung betreiben bzw. Beiträge einstellen, die als Rechtsberatung verstanden werden; <lip>
             <li>Links auf Inhalte Dritter einstellen, die gegen Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen verstoßen.</li>
           </ol>
         </li>
         <li>Auch wenn wir Inhalte von Nutzern grundsätzlich nicht überprüfen oder kontrollieren, behalten wir uns das
             Recht vor, Inhalte, die über unser Angebot zugänglich sind, nach eigenem Ermessen und ohne Angabe von
             Gründen mit sofortiger Wirkung zurückzuweisen, zu sperren, zu löschen, zu kürzen oder ggf. an einem anderen
             Ort innerhalb des Angebots zu veröffentlichen, insbesondere uns zur Kenntnis gekommene Inhalte von Nutzern,
             die gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Hosting; von Nutzern eingestellte Inhalte</b>
      <ol>
         <li>Wir gestatten Ihnen, unsere Dienste im Einklang mit den gesetzlichen Bestimmungen und den Bestimmungen
             dieser Nutzungsbedingungen zu verwenden, um Inhalte zu speichern, zu veröffentlichen, zu übermitteln und
             mit anderen Nutzern zu teilen. Notionary beaufsichtigt Sie dabei nicht und beansprucht keine Inhaberschaft
             an Ihren Inhalten.
         </li>
         <li>Bei Nutzung unseres Angebots beauftragen Sie uns nach den Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen mit der
             Speicherung und öffentlichen Zugänglichmachung Ihrer Inhalte im Rahmen unseres Angebots in seiner jeweiligen
             gegenwärtigen oder zukünftigen Gestaltung.
         </li>
         <li>Ihnen ist bekannt, dass in unserem Angebot und damit im Umfeld Ihrer Inhalte, ggf auch vor und nach Ihren
             Inhalten (insbesondere bei Bildern, Audiobeiträgen und Videos) von uns vermarktete Werbung stattfinden kann
             und sie erklären sich hiermit ausdrücklich einverstanden. Sie gestatten uns ferner, von Bildern und Videos
             zur besseren Nutzung unseres Angebots, insbesondere durch eine Suchfunktion, verkleinerte Bilder (Thumbnails)
             herzustellen und in den Notionary-Diensten zu nutzen. Ihnen ist auch bekannt, dass die technische Verarbeitung
             und Übertragung unseres Angebots, einschließlich der von Ihnen eingegebenen Inhalte, es notwendig machen kann,
             Übertragungen über verschiedene Netzwerke vorzunehmen und/oder technische Veränderungen vorzunehmen, um den
             technischen Einrichtungen zu entsprechen.
         </li>
         <li>Sie garantieren uns gegenüber, dass Sie bzw. Nutzer, die das Angebot über ein von Ihnen überlassenes
             Nutzerkonto nutzen, alle erforderlichen Rechte in Bezug auf die Inhalte besitzen, für die Sie unser Angebot
             zur Speicherung, Veröffentlichung und/oder Übermittlung verwenden und dass damit keine Rechte Dritter, gleich
             welcher Art, keine gesetzlichen Bestimmungen und auch nicht die Regeln dieser Nutzungsbedingungen,
             insbesondere nicht die in Ziffer 3.3 niedergelegten Regeln verletzt werden. Falls Sie selbst nicht Inhaber
             der Rechte an einem von Ihnen eingegebenen Inhalt sind, garantieren Sie, dass Sie alle erforderlichen
             Rechtsübertragungen, Lizenzen, Gestattungen, Einwilligungen und dergleichen wirksam eingeholt haben. Für den
             Fall, dass Sie gegen diese Garantien oder eine von Ihnen verstoßen, stellen Sie uns nach Ziffer 8 von jeglicher
             Haftung Dritten gegenüber frei und halten uns in vollem Umfang schadlos.
         </li>
         <li>Notionary ist berechtigt, Inhalte zu speichern und an Dritte weiterzugeben, soweit dies gesetzlich
             vorgeschrieben oder nach pflichtgemäßen Ermessen notwendig und rechtlich zulässig ist, um (a) gesetzliche
             Bestimmungen oder richterliche oder behördliche Anordnungen zu erfüllen, (b) diese Nutzungsbedingungen
             durchzusetzen, (c) auf die Geltendmachung einer Rechtsverletzung durch Dritte zu reagieren oder
             (d) die Rechte, das Eigentum oder die persönliche Sicherheit von Notionary, seinen Nutzern oder der 
             Öffentlichkeit zu wahren.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Hinweise auf Rechtsverletzungen</b>
      <ol>
         <li>Notionary respektiert das geistige Eigentum Dritter und fordert seine Nutzer auf, dies ebenfalls zu tun.</li>
         <li>Falls Sie der Ansicht sind, dass Ihre Urheberrechte oder andere Ihrer Rechte durch Inhalte eines anderen
             Nutzers verletzt werden, der unser Angebot zur Speicherung, Veröffentlichung oder Übermittlung seiner 
             Inhalte nutzt, teilen Sie uns dies bitte per 
                <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">E-Mail</a>
             mit folgenden Angaben mit, damit wir gegen den Missbrauch unseres Angebots vorgehen und Ihre Rechte schützen können
            - eine Beschreibung des z.B. urheberrechtlich geschützten Werkes, das Ihrer Ansicht nach verletzt wurde;
            - eine Beschreibung, wo sich das Material befindet, das Ihrer Ansicht nach Urheber – oder sonstige Rechte verletzt;
            - Ihre Anschrift, Telefonnummer und email Adresse;
            - eine Erklärung von Ihnen, dass nach Ihrem besten Wissen und Gewissen die beanstandete Benutzung nicht
                durch den Inhaber der Rechte, durch dessen Bevollmächtigte oder durch Rechtsvorschriften zugelassen ist.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Gewährleistung; Links</b>
      <ol>
         <li>Soweit Notionary nicht gemäß der nachstehenden Ziffer 8 dieser Nutzungsbedingungen haftet, nutzen Sie unser
             Angebot auf eigenes Risiko. Dies gilt insbesondere für das Herunterladen oder eine sonstige Nutzung von
             Inhalten, insbesondere von Inhalten anderer Nutzer, aus unseren Diensten. Sie sind eventuelle Schäden an
             Ihrem Computersystem, oder sonstigen zur Nutzung verwendeten technischen Geräten, für den Verlust von Daten
             oder für sonstige Schäden und auch für Schäden Dritter, die Sie in diesem Zusammenhang verursachen, allein
             verantwortlich. Notionary übernimmt keine Gewährleistung bezüglich der Ergebnisse, die durch die Nutzung des
             Angebots erzielt werden können, sowie für das Verhalten von Nutzern oder sonstigen Dritten oder für Inhalte
             oder Erklärungen, die von Nutzern oder sonstigen Dritten im Rahmen des Angebots weitergegeben werden.
         </li>
         <li>Unser Angebot kann Links zu anderen Websites enthalten. Dabei bemühen wir uns, nur Links auf Websites 
             einzustellen, die zum Zeitpunkt der Verlinkung als unbedenklich befunden wurden. Notionary hat auf den
             Inhalt der verlinkten Seiten jedoch keinen Einfluss und die Inhalte der verlinkten Websites können deshalb 
             ohne unser Wissen geändert werden. Wir weisen darauf hin, dass wir die Inhalte der verlinkten Websites nicht
             fortlaufend kontrollieren. Wir machen uns Inhalte, die auf oder über solche Angebote oder Quellen Dritter
             zugänglich sind, nicht zu Eigen und schließen jegliche Haftung oder Gewährleistung in Bezug auf diese aus.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Haftung und Haftungsbeschränkung</b>
      <ol>
         <li>Schadensersatzansprüche gegen Notionary sind unabhängig vom Rechtsgrund ausgeschlossen, es sei denn, Notionary,
             seine gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen haben vorsätzlich oder grob fahrlässig gehandelt. Für
             leichte Fahrlässigkeit haftet Notionary nur, wenn eine für die Erreichung des Vertragszwecks wesentliche
             Vertragspflicht durch Notionary, seine gesetzlichen Vertreter oder leitende Angestellte oder Erfüllungsgehilfen
             verletzt wurde. In diesem Fall wird der Schadensersatzanspruch auf den vorhersehbaren, vertragstypischen 
             Schaden begrenzt.
         </li>
         <li>Vorstehende Haftungsbegrenzung gilt nicht für Schadensersatzansprüche, die aus der Verletzung von Leben, Körper,
             Gesundheit, der Übernahme einer Beschaffenheitsgarantie oder einem arglistigen Verschweigen von Mängeln durch 
             Notionary resultieren.
         </li>
         <li>Schadensersatzansprüche gegen Notionary verjähren nach Ablauf von 12 Monaten seit ihrer Entstehung, es sei denn,
             sie basieren auf einer unerlaubten oder vorsätzlichen Handlung.
         </li>
         <li>Soweit die Haftung von Notionary augeschlossen ist, gilt dies auch für mit Notionary verbundene Unternehmen
             sowie für eine persönliche Haftung der Angestellten , Arbeitnehmer, Mitarbeiter, Vertreter, Gesellschafter und
             Erfüllungshilfen von Notionary und/oder der mit Notionary verbundenen Unternehmen.
         </li>
      </ol>
   </li>
   <li><b>Haftungsfreistellung</b></li>
       Sie erklären hiermit, dass Sie Notionary, mit Notionary verbundene Unternehmen sowie die Angestellten, Arbeitnehmer,
       Mitarbeiter, Vertreter Gesellschafter und Erfüllungsgehilfen von Notionary und/ oder von mit Notionary verbundene 
       Unternehmen in Bezug auf Forderungen oder Ansprüche gleich welcher Art freistellen und schadlos halten, die von Dritten
       aufgrund von oder in Zusammenhang mit Inhalten, die Sie im Rahmen der Notionary- Dienste speichern, veröffentlichen
       und/oder übermitteln oder die aufgrund Ihrer Nutzung unseres Angebots oder aufgrund von Verletzungen dieser 
       Nutzungsbedingungen oder von Rechten Dritter durch Sie erhoben werden. Dies schließt jeweils auch angemessene 
       Anwalts- und Gerichtskosten ein.
   <li><b>Marken und sonstige Schutzrechte von Notionary</b></li>
       Sie erkennen an, dass sämtliche Rechte am Angebot von Notionary und seiner Kennzeichnung <b>„notionary“</b> einschließlich
       etwaiger Marken-, Patent-, Urheber- oder Lizenzrechte oder sonstiger Rechte oder vergleichbarer Rechtspositionen 
       im Verhältnis zu Ihnen ausschließlich Notionary zustehen.
   <li><b>Anwendbares Recht, Erfüllungsort, Gerichtsstand, Sonstiges</b>
      <ol>
         <li>Es gilt deutsches Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechts.</li>
         <li>Erfüllungsort und ausschließlicher Gerichtsstand ist, soweit gesetzlich zulässig, Dresden.</li>
         <li>Mündliche Nebenabreden bestehen nicht. Ein Gesellschaftsverhältnis oder ein sonstiges Rechtsverhältnis neben
             dem hier geregelten Nutzungsverhältnis besteht durch die Bestätigung auf unserem Angebot nicht. Änderungen 
             der Vertragsbedingungen bedürfen der Textform. Dies gilt auch für Aufhebung oder Änderung dieser Textformklausel.
         </li>
         <li>Sollten einzelne Vertragsbestimmungen ganz oder teilweise unwirksam sein oder werden, so bleibt der Vertrag im
             Übrigen wirksam. Im Falle einer solchen Unwirksamkeit werden die Vertragspartner eine der unwirksamen Regelung
             wirtschaftlich möglichst nahe kommende, rechtswirksame Ersatzregelung treffen. Das Gleiche gilt im Fall einer
             Regelungslücke.
         </li>
      </ol>
   </li>
</ol>

