<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>

   <li><b>Keksz</b></li>
   Része a szolgáltatás megköveteli, hogy az általunk használt úgynevezett cookie-kat.
   A sütik apró által tárolt információ az internet böngésző a számítógépen. A cookie-k képesek információkat tárolni a látogatást honlapunkon.
   A legtöbb böngésző alapértelmezés szerint fogadja a cookie-kat. Azonban, akkor konfigurálja újra a böngészőt, hogy elutasítja a cookie-kat,
   vagy kérjen megerősítést, mielőtt használja őket. Ha úgy dönt, hogy cookie-kat, azonban lehet a következménye,
   hogy nem minden a mi szolgáltatási funkciók szabadon baj az Ön számára. Notionary cookie-kat használ, amelyek munkamenet-alapú és állandó.
