<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Szolgáltatás feltételei</h4>
<ol>
  <li><b>Hatálya</b>
     <ol>
        <li>Üdvözöljük a Notionary ( "Notionary" vagy "mi"), az online tanulási platform által biztosított Notionary.com.
            A szolgáltatási feltételek az alábbiak érvényesek bármilyen használata a platformon, az ajánlatok és az adatok, 
            nem számít, milyen formában (mobil, online, vagy más módon).
        </li>
        <li> Előfeltétele a használata Notionary az, hogy a nagykorú, vagy hogy akkor jár a hozzájárulásával 
             a törvényes felhatalmazott képviselőinek (szülők).
        </li>
        <li>Notionary fenntartja a jogot, hogy a jelen Általános Szerződési Feltételek a jövőben. 
            Ebben az esetben a Notionary bejelenti ezeket a módosításokat az Általános Szerződési Feltételek egy e-mailt, 
            és rámutatnak, hogy a módosításokat elfogadottnak kell tekinteni, ha nem ellenzik a változásokat négy héten belül, 
            vagy amint igénybe a szolgáltatást újra az értesítést a változások a szolgáltatási feltételek.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Általános kötelezettségek a felhasználó</b>
     <ol>
        <li>Akkor van szükség, hogy adjon tájékoztatást, hogy a valóságnak, aktuális és teljes,
            amikor bemutatta a Szolgáltatás regisztrációs űrlapot.
        </li>
        <li>
             Ön nem használhatja a szolgáltatásokat, vagy azok részei kereskedelmi célú bármilyen; például utánozni, eladni,
             bérbe vagy hirdet a saját vagy mások csak előzetes írásos hozzájárulása szükséges.
        </li>
        <li>Akkor van szükség annak érdekében, hogy a felhasználó hozzáférését a szolgáltatásokhoz hasznosul kizárólag te magad
            vagy a jogosult felhasználók (lásd 1.2). Ön továbbá vállalják, hogy őrizzük meg az Ön hozzáférési adatokat, 
            különösen a jelszavakat, és biztosítsa, hogy a felhasználói jelszavak titokban tartják őket. 
            Azt is köteles tájékoztatni Notionary azonnal kell semmilyen visszaélés jelszó vagy felhasználói fiók kerül sor.
        </li>
        <li>Meg kell tennie a megfelelő intézkedéseket annak biztosítására, hogy a felhasználók számára, 
            hogy kihasználják a szolgáltatásokat az egyik fiók bízott az Ön által, figyelembe vegyék ezeket a Szolgáltatási feltételek, 
            különösen az összes eredő kötelezettségek a jelen Szolgáltatási feltételek. 
            Ön vállalja a felelősséget minden akció a felhasználónak a szolgáltatásokhoz való hozzáférést. 
            A szülőknek kell kísérnie, és felügyeli a kiskorúak keresztül a szolgáltatások használatát. 
            A megsérti ezt a kötelezettséget eredményezhet részleges vagy teljes tilalmat a hozzáférést.
        </li>
     </ol >
  </li>
  <li><b>Felelősség</b>
     <ol>
        <li> A felelősség minden szövegek, fotók, grafikák, videók, fájlok vagy egyéb anyagok és hozzájárulások ( "Tartalom") tárolható,
             közzétett vagy továbbított szolgáltatásait igénybe esik kizárólag és teljes mértékben a személy, akitől az adott tartalom származik. 
             Ha beleegyezik a szolgáltatásaink egy harmadik fél, különösen a kisebb, akkor a felelős, 
             mint a szerződéses partner a teljes minden tartalom, amely tárolja, közzétett vagy továbbított 
             a harmadik fél révén a szolgáltatások használatát.
        </li>
        <li> Notionary egyáltalán nincs ráhatása a tartalom, hogy más felhasználók menteni, közzétételére vagy továbbítására 
             használata révén a szolgáltatások és ezért nem garantálja a pontosságát, megfelelőségét, teljességét és minőségét ilyen tartalom. 
             Tisztában van vele, hogy a használata a szolgáltatások ki lehet téve a tartalma, hogy sértő, illetlen vagy más módon kifogásolható, 
             ha a felhasználó felelős az ilyen tartalom nem felel meg a törvény szabályainak értelmében a Szolgáltatási feltételek, illetve a hatályos törvények.
        </li>
        <li>Ön vagy más felhasználó nem jogtalan tevékenységek keretében a használata a szolgáltatások, különösen az :
           <ol>
            <li> Mentse, közzétételére és/vagy továbbítja tartalom ítélt illegális az alkalmazandó rendelkezések, 
                 illetve a véleménye Notionary törvénytelen, zaklató, obszcén, vagy más módon nem megfelelő, 
                 vagy hogy bármilyen módon esetleg kárt okozni a kiskorúakra, különösen, hogy a tartalom pornográf, 
                 az erőszakot, vagy más módon a kiskorúakra káros;
            </li>
            <li>Mentse, közzétételére és / vagy küldi a tartalmat, amely sértheti a mások jogait, különösen a szabadalmak, 
                védjegyek, szerzői jogok vagy előadói jogokat, egyéb tulajdonosi jogok vagy személyiségi jogokat;
            </li>
            <li>Mentse, közzétételére és / vagy küldi tartalom, amit nem jogosult nyilvánosságra, például külföldi kereskedelmi titkok;
            </li>
            <li>Mentse, közzétételére és / vagy továbbítja tartalom például a használati utasításokat, 
                amelyek valószínűleg közvetve vagy közvetlenül a testi vagy vagyoni kárt;
            </li>
            <li>Megszemélyesítése belül szolgáltatásait Notionary valaki más mint te, például egy köztisztviselő, 
                egy képviselője Notionary, vagy bármely más módon felelős a szolgáltatások, vagy úgy, 
                mintha egy nem létező kapcsolata van az ilyen személyek;
            </li>
            <li>Hamis felhasználónév vagy manipulálni hitelesítési adatokat semmilyen más módon, hogy eredetének elfedésére tartalom átvitele a szolgáltatást;</li>
            <li>Mentse, közzétételére és / vagy küldi a reklám, a tömeges e-mailek, lánclevél, piramisjáték, vagy egyéb kereskedelmi kommunikáció;</li>
            <li>Zaklat, fenyeget, sértés vagy rágalmazás valaki, hogy egy természetes személy vagy jogi személy vagy társaság,
                mert a nemi, faji vagy vallási vagy becsmérel hitük, vagy hátrányos megkülönböztetést, illetve ne okozzon más módon kellemetlenséget,
                vagy elterjedt hamis vádakat vonatkozásában egy természetes, illetve jogi személy vagy társaság.
            </li>
            <li>Gyűjtsük össze, mentése vagy személyes adatokat egy másik felhasználó, kivéve, ha az érintett személy beleegyezését vele;</li>
            <li>Nyújt jogi tanácsadást, hogy a járulékok, amelyek a tapasztalatok szerint a jogi tanácsadás;</li>
            <li>Post links to Third Party Content that violates these Terms of Service.</li>
           </ol>
        </li>
        <li>Bár mi általában nem vizsgálja sem felülvizsgálat felhasználók által generált tartalom a szolgáltatás, 
            akkor fenntartjuk a jogot, hogy visszautasítsa, blokk, törölheti, rövidít, módosíthatja vagy áthelyezik más részein 
            a szolgáltatás minden olyan tartalom keresztül elérhető a szolgáltatás, azonnali hatállyal meg teljes diszkréció és indoklás nélkül, 
            különösen olyan tartalom, amely felkelti a figyelmet a felhasználók, akik megsértik a jelen Szolgáltatási feltételek.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Tárhely, Felhasználó által generált tartalom</b>
     <ol>
        <li>Azt teszi, hogy használja a szolgáltatást összhangban a törvényes rendelkezéseket, valamint a jelen Szolgáltatási feltételek menteni, 
            közzétételére vagy továbbítja a tartalom és megosztani az ilyen tartalom más felhasználókkal. 
            Notionary nem felügyeli ezt a folyamatot, és nem állítja, hogy tulajdonjogát a tartalmat.
        </li>
        <li>Szolgáltatásaink igénybevételével Ön utasíthat bennünket rendelkezései szerint a jelen Szolgáltatási feltételek, 
            hogy tárolja a tartalom és a nyilvánosság számára hozzáférhetővé, mint a mi szolgáltatási saját repective jelenlegi és jövőbeni kialakítására.
        </li>
        <li>Tisztában van vele, hogy a reklám által forgalmazott nekünk jelenhet meg szolgáltatásainkat és a keretében a tartalom, 
            és esetleg minden körülötte (főleg képek, audio és video hozzájárulást), és Ön ezennel kifejezetten hozzájárulnak. 
            Kijelenti továbbá, hogy lehetővé teszi számunkra, hogy hozzon létre csökkentett méretű képek (bélyegképek) 
            képek és videók javítása érdekében a szolgáltatások, különösen a keresés funkciót. 
            Azt is tudjuk, hogy a technikai feldolgozása és átadása a szolgáltatások, illetve a Tartalom szükségessé teheti az átviteli 
            különböző hálózatokon keresztül és / vagy kiadás érdekében, hogy megfeleljenek a technikai eszközökkel.
        </li>
        <li>
            Ön garantálja számunkra, hogy vagy a felhasználók által megbízott, hogy használja a szolgáltatást, 
            rendelkeznek az összes szükséges jog tekintetében a tartalom, amely a szolgáltatásaink kapcsán a tárolás, 
            közzététel és / vagy átvitele. És hogy nem lehetett megállapítani zajlik olyan jogi rendelkezések, 
            sem pedig a szabályokat a jelen Szolgáltatási feltételek, különösen a 3.3 fejezetben, ellen, és minden harmadik felek jogait. 
            Ha te magad nem tulajdonosa a jogot, hogy bármely tartalom beírta, akkor garantálja, hogy az összes szükséges átviteli jog, 
            licenc, licenciaszerződések, hozzájárulás és hasonlók érvényesen kapunk. Abban az esetben, ha sértik semmilyen jogot, 
            vagy sérti semmilyen garanciát, akkor engedje meg minket bármely harmadik felekkel szembeni kötelezettségekre és kártalanít minket teljesen.
        </li>
        <li>Notionary joga tárolására tartalom és átadni azt harmadik fél számára, amíg a törvény által előírt vagy szükség 
            szerint szakmai megítélés és a törvény által megengedett, hogy (a) megfelelnek a törvényi előírásoknak megfelelően, 
            illetve bírósági vagy hatósági kérés, (b) érvényesíteni a Szolgáltatási feltételek, (c) válaszol állítja, 
            hogy bármely tartalom sérti harmadik személyek jogait vagy (d) megőrzi a jogait, 
            tulajdonát vagy személyes biztonságának Notionary a felhasználók vagy a nyilvánosság.
        </li>
     </ol >
  </li>
  <li><b>Megnevezések jogi jogsértések</b>
     <ol>
        <li>Notionary tiszteletben tartja mások szellemi tulajdonát, és kéri, hogy a felhasználók, hogy tegyék ugyanezt.</li>
        <li>Ha úgy gondolja, hogy a szerzői vagy egyéb jogokat is sérti a Content másik felhasználó használja szolgáltatásainkat tárolásra, 
            kiadványban vagy adásban, kérjük ossza meg velünk, küldjön egy
                <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">E-Mail</a>
            a következő információkat, 
            hogy mi is lépéseket való visszaélés ellen a szolgáltatások és a törekvés, hogy megvédje a jogait:
            - Egy leírást a szerzői jogi védelem munkáját, hogy Ön szerint megsértették;
            - Leírása, ahol az anyag található, amely az Ön véleménye sérti jogait Szerző - vagy egyéb jogokat;
            - Címét, telefonszámát és e-mail címe;
            - Nyilatkozatot arról, hogy van egy jóhiszemű meggyőződését, hogy a vitatott felhasználás nem engedélyezett a jogtulajdonos, ügynöke, vagy a törvény.
        </li>
     </ol >
  </li>
  <li><b>Jótállás, linkek</b>
     <ol>
        <li>Ami a Notionary alapján nem felelős a 8. pontnál a Szolgáltatási feltételek, akkor használja szolgáltatásainkat a saját felelősségére. 
            Ez különösen igaz a letöltés vagy más használata során, különösen tartalma a többi felhasználó szolgáltatásainkat. 
            Ön egyedül felelős a kárért, a számítógépes rendszer vagy más technikai eszközök alkalmazhatók a szolgáltatásaink igénybevételének, 
            az adatvesztést vagy egyéb károkat, valamint a harmadik félnek okozott kárra, amit okozhat ebben az összefüggésben. 
            Notionary nem vállal garanciát tekintetében az eredményeket, hogy lehet beszerezni a szolgáltatásaink igénybevételének sem a 
            felhasználók viselkedését vagy más harmadik felek, sem a tartalom, vagy nyilatkozatok a felhasználóktól vagy más harmadik felek 
            továbbított használata révén a szolgáltatást.
        </li>
        <li>Szolgáltatásaink tartalmazhat linkeket más honlapokra. Törekszünk arra, hogy csak linkeket weboldalak, amelyek megállapították, 
            hogy ártalmatlan idején összekötő. Azonban Notionary egyáltalán nincs befolyása a tartalma a linkelt oldalak és az ilyen 
            tartalom lehet változtatni a tudtunk nélkül. Felhívjuk a figyelmet arra, hogy nem ellenőrzik a folyamatos tartalma kapcsolódó oldalak. 
            Nem fogadja el, mint a miénk a tartalom vagy azon keresztül elérhető, például weboldalak vagy külső forrásokból, 
            és zárja ki a felelősséget vagy garanciát a velük.
        </li>
     </ol >
  </li>
  <li><b>Felelősség és a felelősség korlátozása</b>
     <ol>
        <li>Kártérítési igények elleni kártérítési Notionary kizárt, függetlenül attól, hogy a jogalap, hacsak Notionary, 
            jogi vagy ügynökök szándékosan vagy súlyos gondatlansággal. Mert enyhe gondatlanság, Notionary csak akkor felelős, 
            ha elérésében szerződéses célból egyik lényeges szerződéses kötelezettségek megszegése esetén a Notionary, 
            a törvényes képviselőinek vagy a vezetők, illetve ügynökök. Ebben az esetben a kártérítési korlátozott lesz a belátható tipikus szerződés károkat.
        </li>
        <li>A fenti a felelősség korlátozása nem vonatkozik a kártérítési igények kártérítési eredő sérülés, testi, egészségi, 
            feltételezve a garancia vagy csalárd eltitkolása hibák által Notionary.
        </li>
        <li>Kártérítési igények elleni kártérítési Notionary 12 hónap elteltével szűnjön eredetű, kivéve alapján jogellenes vagy szándékos cselekmény.</li>
        <li>Amíg Notionary alól mentesül a felelősség, így a vállalatok kapcsolt Notionary. Ez mentesíti személyes felelősségét a munkatársak, 
            alkalmazottak, képviselők, a részvényesek és ügynökei Notionary és / vagy kapcsolt vállalkozásai.
        </li>
     </ol >
  </li>
  <li><b>Kártalanítás</b></li >
       Ön vállalja, hogy kiadja, és kártalanítja Notionary, annak leányvállalatai valamint a munkatársak, alkalmazottak, munkások képviselői, 
       a részvényesek és ügynökei Notionary és / vagy kapcsolt vállalkozásai vonatkozásában igények vagy követelések bármilyen 
       jellegű felmerülő harmadik fél által miatt vagy fakadó ki tárolt tartalmat közzétenni, illetve továbbítja részeként Notionary szolgáltatások, 
       vagy annak köszönhető, hogy Ön használja a szolgáltatást, vagy miatt történő megsértését a jelen Szolgáltatási feltételek, 
       illetve jogsértést a harmadik személyek jogait. Ez magában foglalja a megfelelő ügyvédi díjakat és bírósági költségeket.
  <li><b>Minden védjegy és egyéb szellemi tulajdonjogok a Notionary</b></li>
       Ön tudomásul veszi, hogy a Notionary jogosult minden jogot a szolgáltatás Notionary és megjelölés <b>"notionary"</b> 
       beleértve bármilyen védjegy, szabadalom, szerzői jog vagy engedély vagy egyéb jog vagy más hasonló jogi helyzetéhez képest az Ön számára.
  <li><b>Alkalmazandó jog, teljesítés helye, bírói illetékesség helye, egyéb</b>
     <ol>
        <li>Német jog érvényes kizárása mellett az ENSZ Kereskedelmi Egyezmény.</li>
        <li>A teljesítés helye és kizárólagos bírói illetékesség helye, amennyiben a törvény megengedi, Dresden.</li>
        <li>Collateral szóbeli megállapodások nem léteznek. A társadalmi viszony vagy egyéb jogviszony mellett a kapcsolatot szabályozzák 
            a jelen Szolgáltatási feltételek nem jön létre, amikor megerősítést szolgáltatásainkat. 
            Változások a szerződési feltételek írásban kell. Ez vonatkozik a megszüntetése vagy módosítása ezen írott szöveg záradékot.
        </li>
        <li>Amennyiben az egyes rendelkezések lenni, vagy teljesen, vagy részben érvénytelen, a többi a szerződés érvényes marad. 
            Abban az esetben, az ilyen megsemmisítés, a felek törekszenek arra, hogy megtalálja az érvényes helyettesítő rendelkezést 
            gazdaságilag a lehető legközelebb. Ugyanez vonatkozik abban az esetben, egy kiskaput.
        </li>
     </ol >
  </li>
</ol>

