<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>

   <li><b>Cookies</b></li>
   Parte dei nostri servizi richiede che usiamo i cosiddetti cookies. I cookies sono piccoli pezzi di informazioni memorizzate dal browser Internet
   sul vostro computer. I cookies possono memorizzare le informazioni sulla vostra visita al nostro sito. La maggior parte dei browser sono configurati
   di default per accettare i cookies. Tuttavia, è possibile impostare il browser per rifiutare i cookies o per richiedere la conferma prima dell'uso.
   Se scegli di rifiutare i cookies, tuttavia, si può avere la conseguenza che non tutte le nostre caratteristiche servizi funzionano senza errori.
   Notionary utilizza i cookies in base a sessioni - e di carattere permanente.
