<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Informativa sulla privacy</h4>

Questa offerta è fatta da Notionary ("notionary" o "noi"), Notionary.co m01187 Dresden - Germania.

La gestione affidabile e competente dei dati personali dei nostri utenti è importante per noi. Se raccogliamo, trasformiamo o utilizziamo ("uso")
   i dati personali, come parte della nostra offerta, ciò dovrebbe avvenire nel contesto delle leggi sulla protezione dei dati.

Nella seguente informativa sulla privacy, vorremmo descrivere in modo trasparente e comprensibile, che parte di dati degli utenti del nostro servizio
   notionary sono raccolti e per quale scopo è necessario tale utilizzo dei dati in ogni caso.
<h3>Quali dati saranno utilizzati da notionary?</h3>
<ol>
   <li><b>Dati del cliente</b></li>
   Se si utilizza il nostro sito web senza registrazione, come per guardare o leggere, non utilizziamo le vostre informazioni personali. Quando lei si
   registra a usufruire dei nostri servizi, allora utilizziamo le informazioni personali fornite attivamente. Questo è in particolare le informazioni
   necessarie per l'esecuzione del contratto da Lei forniti al momento della registrazione. Questi includono, per esempio , il vostro nome, data di
   nascita, indirizzo, indirizzo email, se necessario, altre informazioni da voi fornite durante il processo di registrazione e dati necessari per la
   fatturazione. Se si utilizzano i servizi in un contesto di libero accesso a funzionalità limitate, i dati raccolti durante il processo di 
   registrazione, opzionalmente, può essere limitato a vostro nome, indirizzo e-mail e istituzione educativa.
   <li><b>Informazioni pubblicate dall'utente</b></li>
   Inoltre, notionary raccogliera le informazioni fornite da l'utente come parte del nostro servizio. Questi includono il nome utente, e possibilmente
   eventuali commenti inviati dagli utenti sul nostro sito. Ricordiamo ai nostri utenti che la decisione su quale informatione condividono su se stessi
   è completamente nelle vostre mani.
   <li><b>Dati a livello di apprendimento</b></li>
   Nel contesto di utilizzare i nostri servizi di formazione saranno raccolti e utilizzati ("Dati a livello di apprendimento") da notionary al fine di
   fornire ai partecipanti un uso ottimale dei servizi di apprendimento. I dati a livello di apprendimento comprende, per esempio, il numero di visite
   per ogni attività di apprendimento, l'attuale stato di livello di apprendimento , il tempo richiesto per ogni attività di apprendimento ed i risultati
   di ogni attività di apprendimento e soggetti. Questi dati forniscono agli utenti una migliore guida per la loro progressi nell'apprendimento e 
   permettere notionary suggerire nuovi contenuti agli utenti in base ai loro livelli di abilità.  I dati a livello di apprendimento sono visibili solo
   al rispettivo utente o la controparte contrattuale di notionary. In nessun caso trasmettiamo dati a livello di apprendimento a terzi senza il
   vostro consenso.
   <li><b>Dati di utilizzo</b></li>
   Nella misura necessaria per fornire i nostri servizi nel contesto di accesso al nostro servizio, siamo in grado di estrarre i dati di utilizzo,
   come nome utente, data e ora di ogni accesso. Nel contesto di disposizioni di legge, siamo in grado di valutare i dati per la pubblicità,
   ricerche di mercato e per migliorare i nostri servizi attraverso profili utilizzando pseudonimi. Si può contestare tale uso in qualsiasi momento
   e senza indicarne i motivi.
   <li><b>L'Utilizzo di plug-in sociali</b></li>
   Il nostro sito utilizza plug-in sociali ("plugins") della rete sociale Facebook, Google+ e Twitter. Queste reti sociali sono gestiti rispettivamente
   da Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook"); Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View , CA 94043,
   USA ("Google"), e Twitter, Inc. 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103, USA ("Twitter"). I plugin sono identificabili come "f" bianca
   su sfondo blu o un segno "pollice in alto" su Facebook, un 'g+" su sfondo rosso per Google+; e un piccolo uccello bianco su sfondo azzurro per
   Twitter.
   Quando si visita una pagina del nostro sito web che contiene un plug-in sociale, il browser stabilisce una connessione diretta ai server della rete
   sociale in questione. Il contenuto del plug-in viene trasmesso direttamente dalla rete sociale per il browser che viene poi incorporato in
   quest'ultimo sito web. Non abbiamo assolutamente alcuna influenza sulla portata e la quantità di dati raccolti per le rete sociali tramite i suoi
   plug-ins sociali e possiamo solo riferire in merito allo stato attuale delle nostre conoscenze:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="http://www.facebook.com/help/?faq=17512"> Facebook Plugins </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.google.com/plus/answer/1319578?hl=it"> Google +1 Button </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.twitter.com/groups/50-welcome-to-twitter#"> Twitter FAQ </a>

   Quando si interagisce con i plug-in, le rete sociale ricevono informazioni che avete accesso alla pagina corrispondente del nostro sito.  Se si è
   connessi a una delle suddette reti sociali, è possibile assegnare la vostra visita al nostro sito web per il vostro account di rete sociale.
   Se si interagisce con i plug-in , se si preme i pulsanti Mi piace/Tweet/+1/Segui per esempio, o condividi un commento, il corrispondente
   informazioni vengono trasmesse dal browser direttamente alla rete sociale in questione e viene memorizzato anche lì. Se non sei un membro della
   rete sociale con cui interagisce, esiste la possibilità che la rete sociale trasmette raccoglie il vostro indirizzo IP.
   Per ulteriori informazioni sullo scopo e la portata della raccolta dei dati e l'ulteriore elaborazione e utilizzo dei dati da parte le reti sociali
   così come i vostri diritti al riguardo e la possibilità di impostare le opzioni per proteggere la vostra privacy si prega di consultare l'informativa
   sulla privacy delle proprie reti sociali:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.facebook.com/policy.php"> Facebook Privacy Policy </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.google.com/policies/privacy/"> Google+ Privacy Policy </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.twitter.com/privacy"> Twitter Privacy Policy </a>

   <li><b>Nessuna raccolta o l'utilizzo dei dati personali senza autorizzazione</b></li>
   Notionary cerca di limitare la raccolta e l'uso dei dati personali al minimo. Se dobbiamo utilizzare i dati per uno scopo che richiede consenso
   per le leggi, noi richiederiamo il vostro esplicito consenso. Una volta che l'utente acconsente, questo consenso si può revocare in qualsiasi
   momento con effetto per il futuro, con una semplice comunicazione (ad esempio Email, fax, lettera) e/o sfidare il futuro utilizzo dei vostri dati.
   <li><b>No divulgazione non autorizzata a terzi</b></li>
   Le informazioni fornite ai fini contabili saranno trattate da parte notionary con la massima cura. Una comunicazione a terzi sara efetuatta solo
   se necessario per scopi transazionali, con il vostro consenso o se la cui divulgazione sono stati autorizzati sulla base di pertinenti disposizioni
   di legge.
   <li><b>Contatto</b></li>
   Si prega di contattare se avete domande:
   Notionary.com 
   Privacy Policy 
   Cra 23C #8A-42 Suite 402 
   Santiago de Cali, Valle - COLOMBIA. 
   <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">Contattaci</a>
</ol>
