<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Termini di Servizio</h4>
   <ol>
      <li><b>Area di Azione</b>
         <ol>
            <li>Benvenuti a Notionary (" Notionary " o "noi"), una piattaforma di apprendimento online fornito da Notionary.com. i Termini di Servizio di seguito si applicano a
                qualsiasi uso della piattaforma e servizi dati, non importa in quale forma(mobile, online o in altro modo).
            </li>
            <li>Un prerequisito per l'utilizzo di Notionary è che Lei è di età o con il consenso dei (ad esempio i genitori) autorizzati rappresentante legale.</li>
            <li>Notionary si riserva il diritto di modificare questi Termini di Servizio in futuro. In questo caso Notionary annuncerà questi cambiamenti di Termini di
                Servizio per e-mail e nota che le modifiche si considerano accettate se Lei non si oppone ai cambiamenti entro quattro settimane, o appena Lei fa uso del
                servizio dopo la notifica delle modifiche ai Termini di Servizio.
            </li>
         </ol>
      </li>
      <li><b>Obblighi generali degli utenti</b>
         <ol>
           <li>Lei è tenuto a fornire informazioni precise, aggiornate e complete quando presentato con il modulo di registrazione ai servizi.</li>
           <li>Non è consentito utilizzare i nostri servizi o parti di questi per scopi commerciali di qualsiasi tipo, per esempio imitare, vendere, affittare o pubblicizzare
               per conto proprio o di terzi, senza il nostro previo consenso scritto.
           </li>
           <li>Lei è tenuto a garantire che l'accesso ai nostri servizi è utilizzato esclusivamente da voi stessi o da utenti autorizzati (vedi sezione 1.2). Lei è inoltre 
               impegnati a proteggere i dati di accesso, incluse le password, e assicurarsi che le password degli utenti autorizzati ad essere tenuto segreto per loro. Lei è 
               inoltre tenuto ad informare immediatamente Notionary di eventuale uso improprio di password o conti di utenti.
           </li>
           <li>Lei è tenuto a prendere misure appropriate per garantire che gli utenti che utilizzano i servizi attraverso uno degli conti assegnati da Lei, osserva questi
               Termini di Servizio, in particolare, tutti gli obblighi ai sensi delle presenti Termini di Servizio. Lei assume la responsabilità per tutti azioni di un utente
               attraverso il loro accesso ai servizi. I genitori devono accompagnare e sorvegliare i bambini durante l'utilizzo dei servizi. Un fallimento di tale obbligo può 
               portare ad un divieto totale o parziale di accesso.
           </li>
        </ol>
     </li>
     <li><b>Responsabilità</b>
        <ol>
           <li>Responsabilità di tutti i testi, le fotografie, grafica, video, file o altri materiali e contributi ("Contenuti"), che possono essere salvati, pubblicati o 
               trasmessi utilizzando il servizio è solo ed esclusivamente dalla persona da cui tali Contenuti provengono. Se Lei acconsentite al utilizo dei nostri servizi da
               parte di terzi, soprattutto un bambino, Lei è responsabile come partner contrattuale per tutto il Contenuti salvato, pubblicato o trasmesso da terzi attraverso
               l'utilizzo di servizi.
           </li>
           <li>Notionary non ha assolutamente alcun controllo sul Contenuti che Lei o altri utenti salva, pubblica o trasmette attraverso l'uso del nostro servizio e non
               garantisce l'accuratezza , adeguatezza, completezza o la qualità di tali Contenuti. Siete consapevoli che utilizzando i servizi si può essere esposto a 
               Contenuti offensivi, indecenti o discutibili se l'utente responsabile del loro Contenuti non segue le regole stipulate nella Termini di Servizio o leggi 
               applicabili.
           </li>
           <li>Né Lei né altri utenti devono eseguire attività illegali nel contesto di utilizzo dei servizi, tra cui:
              <ol>
                 <li>Salvare, pubblicare e/o trasmettere Contenuti considerati illegali secondo le regole o nel parere di Notionary illegale, molesto, diffamatorio, osceno o
                     altrimenti inappropriati, o che in qualche modo potrebbe forse causare danno ai minori, in particolare il Contenuti che è pornografici, promuove la
                     violenza o che sia comunque dannoso per i minori;
                 </li>
                 <li>Salvare, pubblicare e/o trasmettere qualsiasi Contenuti che possa violare i diritti di terzi, inclusi brevetti, marchi, copyright, diritti di esecuzione
                     o altri diritti di proprietà o diritti personali;
                 </li>
                 <li>Salvare, pubblicare e/o trasmettere qualsiasi Contenuti che non è permesso a Lei di rivelare, per esempio, segreti commerciali di terzi;</li>
                 <li>Salvare, pubblicare e/o trasmettere Contenuti come istruzioni che possono causare direttamente o indirettamente da lesioni personali o di proprietà;</li>
                 <li>Impersonare in dentro gli servizi di Notionary a qualcuno diverso da Lei, per esempio, un pubblico ufficiale, un rappresentante di Notionary,
                     o altrimenti responsabile per i servizi o fingere di avere un rapporto con queste persone;
                 </li>
                 <li>Assumere il nome di utente falso o gestire dati di autenticazione, al fine di camuffare l'origine del Contenuti trasmesso attraverso il Servizio;</li>
                 <li>Salvare, pubblicare e/o trasmettere pubblicità, bulk email, lettere a catena, schemi piramidali, o di altre comunicazioni commerciali;</li>
                 <li>Molestare, minacciare, insultare o calunniare gli altri, sia una persona fisica o giuridica o società, a causa del loro sesso, razza o religione o 
                     denigrare la loro credenze, o discriminare, o causare alcun disagio o diffondere false accuse riguardanti una persona o una società fisica o giuridica.
                 </li>
                 <li>Raccogliere, conservare o trasmettere dati personali di un altro utente, a meno che il richiedente sia d'accordo</li>
                 <li>Fornire assistenza legale o versare contributi, che sono visti come consulenza legale;</li>
                 <li>Fornire collegamenti a Contenuti di terze parti che violi le presenti Termini di Servizio.</li>
              </ol>
           </li>
           <li>Sebbene di solito noi non controlliamo o rivediamo i Contenuti generato dagli utenti del servizio, ci riserviamo il diritto di rifiutare, bloccare,
               cancellare, abbreviare, modificare o spostare in altre parti del servizio qualsiasi parte o tutti i Contenuti accessibili attraverso il nostro servizio con
               effetto immediato a nostra esclusiva discrezione e senza fornire spiegazioni, soprattutto i Contenuti che viene alla nostra attenzione da parte degli utenti
               che violano i Termini di Servizio.
           </li>
        </ol>
     </li>
     <li><b>Alloggio, contenuti generati dall'utente</b>
        <ol>
           <li>Permettiamo di utilizzare i nostri servizi in conformità con le leggi e le disposizioni di questi Termini di Servizio per salvare, pubblicare o trasmettere
               Contenuti e condividere Contenuti con altri utenti. Notionary non monitora questo processo e non esprime alcuna dichiarazione per quanto riguarda la
               proprietà di questi Contenuti.
           </li>
           <li>Utilizzando i nostri servizi ci date istruzioni, in conformità con le disposizioni di questi Termini di Servizio, per salvare i Contenuti e per fare
               accessibili al pubblico come parte del nostro servizio ai loro rispettivi progettazione attuali o futuri.
           </li>
           <li>Lei è consapevole del fatto che la pubblicità venduta dalla nostra azienda può apparire nei nostri servizi e nel contesto del vostro Contenuti, ed 
               eventualmente in giro (soprattutto con contributi di immagini, audio e video) e lei accetta espressamente. Lei permette anche creare immagini di 
               dimensioni ridotte (Thumbnails) di foto e video, al fine di migliorare i nostri servizi, in particolare la funzione di ricerca. Lei è anche consapevole
               che il trattamento tecnico e la trasmissione dei nostri servizi, compresi i vostro Contenuti, possono richiedere la trasmissione attraverso vari reti
               e/o modifiche al fine di rispettare gli impianti tecnici.
           </li>
           <li>Lei ci garantisce che lei e utenti che lei ha affidato al vostro utilizzo del servizio di avere tutti i diritti necessari al Contenuti per il quale
               lei utilizza i servizi in relazione allo stoccaggio, pubblicazione e/o trasmissione. E non vi è alcuna violazione contro ogni disposizione giuridica o
               sulle regole di questi Termini di Servizio, compresa la sezione 3.3, contro tutti i diritti di terzi. Se lei non ha gli propri diritti a qualsiasi
               Contenuti che lei ha inserito, ci garantisce che tutti i diritti, licenze, accordi di licenze, autorizzazioni e simili sono stati validamente ottenuti.
               In caso di violazione a eventuali diritti o garanzie, ci rilascia da qualsiasi responsabilità civile e di rimborsare.
           </li>
           <li>Notionary ha il diritto di archiviare e trasferire Contenuti a terzi, a condizione che questo è prescritto dalla legge o ritenuto necessario in funzione
               a giudizio professionale e consentito dalla legge per (a) conformarsi alle leggi o richiesta giudiziaria o governativa, (b) applicare Termini di Servizio,
              (c) rispondere a contestazioni secondo cui i Contenuti violano diritti di terzi, o (d) proteggere i diritti, la proprietà o la sicurezza personale di
              Notionary, dei suoi utenti o del pubblico.
           </li>
        </ol>
     </li>
     <li><b>Indicazioni di violazioni di legge</b>
        <ol>
           <li>Notionary rispetta la proprietà intellettuale degli altri e chiede agli utenti di fare lo stesso.</li>
           <li>Se lei crede che il copyright o altri diritti sono stati violati da un Contenuti da un altro utente che utilizza i nostri servizi per l'archiviazione,
               pubblicazione o trasmissione, vi preghiamo di farcelo sapere inviando una
                <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">E-Mail</a>
               con le seguenti informazioni in modo che possiamo prendere provvedimenti contro gli abusi dei nostri servizi e di proteggere i vostri diritti:
               - Una descrizione del lavoro protetto da copyright che lei ritiene sia stato violato al suo parere;
               - Una descrizione di dove è il materiale che, a suo parere viola il diritto d'autore - o qualsiasi altro diritto;
               - Il vostro indirizzo, numero di telefono e indirizzo di posta elettronica;
               - Una dichiarazione da lei che lei crede da buona fede che l'utilizzo contestato non è autorizzato dal titolare dei diritti, dal suo agente o dalla legge</li>.
        </ol>
     </li>
     <li><b>Garanzia, Links</b>
        <ol>
           <li>Sempre che Notionary non sia responsabile ai sensi del punto 8 in questi Termini di Servizio, lei utilizza i nostri servizi a proprio rischio. Ciò è
               particolarmente vero per la scarica o altro uso di Contenuti, in particolare Contenuti di altri utenti dei nostri servizi. Lei è il solo responsabile per
               eventuali danni al vostro sistema di computer o altri dispositivi tecnici utilizzati per l'utilizzo dei nostri servizi, la perdita di dati o altri danni,
               e anche danni a terzi che potete causare in questo contesto. Notionary non si assume alcuna responsabilità in rispetto ai risultati che possono essere
               ottenuti dall'utilizzo dei nostri servizi e il comportamento degli utenti o terzi o da Contenuti o dichiarazioni di utenti o di altri soggetti terzi che
               si trasmettono attraverso l'uso dei servizi.
           </li>
           <li>Nostri Servizi possono contenere links ad altri siti. Ci sforziamo di utilizzare solo links a siti web che sono stati trovati innocuo al tempo di collegare.
               Tuttavia, Notionary ha assolutamente alcuna influenza sul Contenuti dei siti collegati e tale Contenuti può cambiare a nostra insaputa. Si segnala che
               noi non controlliamo l'attuale contenuto dei siti collegati. Noi non adotteremo come la nostra proprietà Contenuti disponibili su o tramite tali siti
               o fonti di terze parti ed escludiamo qualsiasi responsabilità o garanzia in relazione ad essi.
           </li>
        </ol>
     </li>
     <li><b>Responsabilità e limitazioni di responsabilità</b>
        <ol>
           <li>Richieste di risarcimento di danni nei confronti Notionary vengono eliminati, a prescindere dalla base giuridica, a meno che Notionary, i loro 
               rappresentanti legale o agenti hanno agito con dolo o colpa grave. Per colpa lieve, è responsabile solo se Notionary nel raggiungimento di un scopo 
               contrattuale, un obbligo contrattuale essenziale è violato da Notionary, dei suoi rappresentanti legali o dei suoi funzionari o agenti. In questo caso,
               la domanda di risarcimento è limitata ai danni prevedibili tipici del contratto.
           </li>
           <li>La suddetta limitazione di responsabilità non si applica ai crediti per i danni che provocano lesioni alla vita, il corpo, la salute, l'assunzione di
               una garanzia o di un occultamento fraudolento di difetti Notionary.
           </li>
           <li>Richieste di risarcimento di danni nei confronti Notionary scadono 12 mesi dopo la sua origine, a meno che sulla base di un atto intenzionale o illegale.</li>
           <li>Sempre che Notionary sia esonerato da responsabilità, lo stesso vale per le società affiliate a Notionary. Questo esenta anche la responsabilità personale 
               di funzionari, dipendenti, rappresentanti, gli azionisti e gli agenti di Notionary e/o delle sue affiliate.
           </li>
        </ol>
     </li>
     <li><b>Indennità</b></li>
        Lei accetta di rilasciare e tenere indenne Notionary, suoi affiliati e collaboratori, impiegati, lavoratori, rappresentanti, soci e agenti di Notionary e/o 
        delle sue affiliate in relazione alle azioni o pretese di alcun genere sostenute da terzi derivanti attraverso i Contenuti che lei salva, invia o trasmette
        come parte dei servizi Notionary, o per l'utilizzo dei nostri servizi o per violazioni questi Termini di Servizio o violazioni dei diritti di terzi.
        Questo include anche le appropriati spese legali e le spese giudiziare.
     <li><b>Marchi e altri diritti di proprietà intellettuale di Notionary</b></li>
        Lei riconosce che Notionary detiene tutti i diritti ai servizi Notionary e la denominazione <b>"notionary"</b>, tra cui marchi, brevetti, copyright o diritti di
        licenza o di altri diritti o posizioni giuridiche comparabili in relazione a voi.
     <li><b>Diritto applicabile, luogo di adempimento, giurisdizione, altri</b>
        <ol>
           <li>Applica il diritto tedesco con esclusione della Convenzione delle vendite delle Nazioni Unite.</li>
           <li>Luogo di adempimento e giurisdizione esclusiva in misura legalmente ammissibile, di Dresda.</li>
           <li>Non esistono accordi verbali collaterali. Un rapporto sociale o di altro rapporto giuridico, o oltre a il rapporto regolato dalle presenti Termini di
               Servizio non vengono all'esistenza per la conferma dei nostri servizi. Emendamenti a le condizioni contrattuali devono essere in forma scritta.
               Ciò vale anche a l'eliminazione o la modifica di questa clausola di testo scritto.
           </li>
           <li>In caso che una qualsiasi delle singole disposizioni sia o diventa totalmente o parzialmente non valida, il resto del contratto sguirá valido. In caso
               di tale invalidità, le parti cercheranno di trovare una disposizione di sostituzione valida quanto più possibile finanziariamente vicina. Lo stesso vale
               in caso di qualche scappatoia.
           </li>
        </ol>
      </li>
   </ol>

