<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>

   <li><b>Cookies</b></li>
   Parte de nuestros servicios requiere que utilizamos las llamadas cookies. Las cookies son pequeñas piezas de información almacenadas por su navegador
   de Internet en su ordenador. Las cookies pueden almacenar información acerca de su visita a nuestro sitio. La mayoría de los navegadores están
   configurados de forma predeterminada para aceptar cookies. Sin embargo, usted puede configurar su navegador para que rechace las cookies o para
   solicitar confirmación antes de usarlas. Si opta por rechazar las cookies, sin embargo, puede tener como consecuencia que no todas nuestras funciones
   de servicios gratuitos funcionen sin error.  Notionary utiliza cookies que son basadas en sesiones y de caracter permanente.
