<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Política de privacidad</h4>

Esta oferta se hace por Notionary ("notionary" o "nosotros"), Notionary.com, 01187 Dresden - Alemania.

Un manejo confiable y competente de los datos personales de nuestros usuarios es muy importante para nosotros. Si recopilamos, transformamos
   o utilizamos ("usar") datos personales como parte de nuestra oferta, esto se llevará a cabo dentro del contexto de las leyes de protección de datos.

Con la siguiente política de privacidad, nos gustaría describir de manera transparente y comprensible, que datos de los usuarios de nuestro servicio
    son almacenados por notionary y con qué fines es necesario tal uso de los datos en cada caso.
<h3>Qué datos serán utilizados por notionary?</h3>
<ol>
   <li><b>Datos del cliente</b></li>
   Si utiliza nuestro sitio web sin registrarse, como mirando o leyendo, no usamos ninguna de su información personal. Cuando usted se registrarse para 
   usar nuestros servicios, entonces usamos sólo la información personal que usted proporcione activamente. Estos es en particular, la información
   necesaria para la ejecución contractual que usted proporciona al registrarse . Estos incluyen, por ejemplo, su nombre, su fecha de nacimiento,
   su dirección, su dirección de correo electrónico; si es necesario, otra información proporcionada por usted durante el proceso de registro y los datos
   necesarios para la facturación. Si utiliza los servicios en el contexto del libre acceso a funcionalidad limitada, los datos recogidos durante el
   proceso de registro, opcionalmente, se pueden limitar a su nombre, dirección de correo electrónico y la institución educativa.
   <li><b>La información publicada por los propios usuarios</b></li>
   Además, notionary almacenará la información que los propios usuarios proporcionan como parte de nuestro servicio. Estos incluyen el nombre de usuario,
   así, posiblemente, cualquier comentario publicado por los usuarios en nuestro sitio web. Recordamos a nuestros usuarios que la decisión en cuanto a lo
   que comparten sobre si mismos queda completamente en sus manos.
   <li><b>Datos de nivel de aprendizaje</b></li>
   En el contexto de la utilización de nuestros servicios de aprendizaje, serán recogidos y utilizados ("Datos de nivel de aprendizaje") por notionary
   con el fin de proporcionar a los participantes un uso óptimo de los servicios de aprendizaje. Los datos de nivel de aprendizaje incluyen, por ejemplo,
   el número de visitas para cada tarea de aprendizaje, el estado actual de nivel de aprendizaje, el tiempo necesario para cada tarea de aprendizaje
   y los resultados obtenidos en cada tarea de aprendizaje y sujeto. Estos datos proporcionarán a los usuarios una mejor orientación en cuanto a su 
   progreso en el aprendizaje y permiten a notionary sugerir nuevos contenidos a los usuarios en función de sus respectivos niveles de habilidad.
   Los datos de nivel de aprendizaje son visibles sólo al usuario respectivo o la contraparte en el contrato de notionary. En ningún caso transmitiremos
   datos de nivel de aprendizaje a terceros sin el consentimiento del usuario.
   <li><b>Datos de uso</b></li>
   En la medida necesaria para proporcionar nuestros servicios, y en el contexto del acceso a nuestro servicio, podemos extraer datos de uso, tales
   como el nombre de usuario, fecha y hora de cada acceso. En el contexto de provisiones legales, podemos evaluar estos datos con fines de publicidad,
   investigación de mercado y para mejorar nuestros servicios a través de perfiles de uso de seudónimos. Usted puede disputar este uso en cualquier
   momento y sin dar razones.
   <li><b>Uso de plugins sociales</b></li>
   Nuestro sitio web utiliza plugins sociales ("plugins") de las redes sociales Facebook, Google+ y Twitter. Estas redes sociales son operadas
   respectivamente por Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, EE.UU. ("Facebook"); Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway,
   Mountain View, CA 94043, EE.UU. ("Google+"), y Twitter, Inc. 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103, EE.UU. ("Twitter").
   Los plugins son reconocibles como "f" blanca en un fondo azul o un signo "pulgares arriba" para Facebook , un "g+" sobre fondo rojo para Google+;
   y un pequeño pájaro blanco sobre un fondo azul claro para Twitter.
   Cuando usted visita una página de nuestro sitio web que contiene un social plugin, su navegador establece una conexión directa a los servidores de
   la red social en cuestión. El contenido del plugin se transmite directamente de la red social a su navegador que luego incrusta este último en el
   sitio web. No tenemos absolutamente ninguna influencia sobre el alcance y la cantidad de datos recopilados por los networks sociales utilizando
   sus plugins sociales y sólo le podemos informar en cuanto a nuestro estado actual de conocimiento:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="http://www.facebook.com/help/?faq=17512"> Facebook Plugins </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.google.com/plus/answer/1319578?hl=es"> Google +1 Button </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.twitter.com/groups/50-welcome-to-twitter#"> Twitter FAQ </a>

   Al interactuar con los plugins, las redes sociales reciben información que usted ha accedido a la parte correspondiente de nuestra página web.
   Si usted está conectado a una de las redes sociales anteriores, se puede asignar su visita a nuestro sitio web a su cuenta de la red social.
   Si usted interactúa con los plugins, pulsa los botones Me Gusta/Tweetear/1+/Sigue por ejemplo, o comparte un comentario, la correspondiente
   información se transmite desde el navegador directamente a la red social en cuestión y se almacena allí. Si usted no es un miembro de la red
   social con la que se interactúa, existe la posibilidad de que la red social transmite su dirección IP y la almacene.
   Para más información sobre el propósito y el alcance de la recopilación de datos y el posterior procesamiento y utilización de datos por las
   redes sociales, así como sus derechos a este respecto y la capacidad para establecer opciones para proteger su privacidad por favor revise las
   políticas de privacidad de las propias redes sociales:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.facebook.com/policy.php"> Facebook Privacy Policy </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.google.com/policies/privacy/"> Google+ Privacy Policy </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.twitter.com/privacy"> Twitter Privacy Policy </a>

   <li><b>No recopilación o uso de sus datos personales sin permiso</b></li>
   Notionary procurará limitar la recogida y uso de datos personales a un mínimo. Si tenemos que usar los datos para un propósito que requiere
   su consentimiento debido a las disposiciones legales, le solicitaremos su consentimiento expreso. Una vez que usted da su consentimiento,
   puede revocarlo en cualquier momento con efecto para el futuro mediante una simple comunicación (por ejemplo, correo electrónico, fax, carta)
   y/o disputar el uso futuro de sus datos.
   <li><b>No divulgación no autorizada a terceros</b></li>
   La información que usted proporcione a efectos contables será tratada por notionary con el máximo cuidado. Una revelación a terceros ocurrirá
   sólo si es necesario para fines transaccionales, usted ha dado su consentimiento o cuando se hayan permitido la divulgación sobre la base de
   disposiciones legales pertinentes.
   <li><b>Contactar</b></li>
   Por favor, póngase en contacto si tiene preguntas:
   Notionary.com
   Política de privacidad
   Cra 23C #8A-42 Suite 402 
   Santiago de Cali, Valle - COLOMBIA. 
   <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">Contáctenos</a>
</ol>
