<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Términos de Servicio </h4>
<ol>
  <li><b>Esfera de acción</b>
     <ol>
        <li>Bienvenido a Notionary ("Notionary" o "nosotros"), una plataforma de aprendizaje en línea de Notionary.com. Los Términos de Servicio
            continuación se aplican para cualquier uso de la plataforma, sus servicios y datos, no importa en qué forma (móvil, en línea o de otra manera).
        </li>
        <li>Un requisito previo para el uso de Notionary es que sea mayor de edad o que actúe con el consentimiento de su representante legal autorizado (por ejemplo, padres).
        </li>
        <li>Notionary se reserva el derecho de modificar estos Términos de Servicio en el futuro. En este caso Notionary anunciará estos cambios en los Términos de Servicio
            por correo electrónico y señala que las enmiendas se considerarán aceptadas si usted no se opone a los cambios dentro de las cuatro semanas, o tan pronto como
            usted haga uso del servicio de nuevo después de la notificación de los cambios en los Términos de Servicio.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Obligaciones generales del usuario</b>
     <ol>
        <li>Usted está obligado a proporcionar información veraz, actualizada y completa cuando se presenta con el formulario de inscripción a los servicios.</li>
        <li>No está permitido el uso de nuestros servicios o partes de los mismos con fines comerciales de cualquier tipo, por ejemplo imitar, vender, alquilar o publicitar
            por su propia cuenta o por cuenta ajena, sin nuestro consentimiento previo por escrito.
        </li>
        <li>Usted está obligado a asegurarse de que su acceso a nuestros servicios sea utilizada exclusivamente por usted mismo o por sus usuarios autorizados
            (ver sección 1.2). Usted Se compromete además a proteger sus datos de acceso, en particular sus contraseñas, y a asegurarse de que contraseñas de sus usuarios
            autorizados se mantengan en secreto a ellos. También está obligado a informar a Notionary inmediatamente si cualquier uso indebido de contraseñas o cuentas de
            usuario ha tenido lugar.
        </li>
        <li>Usted debe tomar las medidas adecuadas para garantizar que los usuarios que hacen uso de los servicios a través de una de las cuentas encomendada por usted,
            observe estos Términos de Servicio, en particular, todas las obligaciones derivadas de estos Términos de Servicio. Usted asume la responsabilidad de todas las
            acciones de un usuario a través de su acceso a los servicios. Los padres deben acompañar y supervisar a menores durante su uso de los servicios. El incumplimiento
            de esta obligación puede dar lugar a una prohibición total o parcial de su acceso.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Responsabilidad</b>
     <ol>
        <li>La responsabilidad de todos los textos, fotografías, gráficos, videos, archivos, u otros materiales y contribuciones("Contenido") que puedan ser almacenados,
            publicados o transmitidos utilizando los servicios resta exclusiva y totalmente en la persona de la cual dicho Contenido origina. Si usted autoriza la utilización
            de nuestros servicios por parte de un tercero, sobre todo un menor de edad, usted se hace responsable como parte contratante para efectuar la totalidad de todo el
            contenido que sea almacenado, publicado o transmitido por el tercero a través de el uso de los servicios.
        </li>
        <li>Notionary no tiene absolutamente ningún control sobre el contenido que usted u otros usuarios almacenen, publiquen o transmitan a través del uso de nuestros
            servicios y por eso no garantiza la exactitud, adecuación, integridad y calidad de dicho Contenido. Usted es consciente de que mediante el uso de los servicios,
            usted puede estar expuesto a Contenido que es ofensivo, indecente u objetable si el usuario responsable de dicho Contenido no sigue las reglas estipuladas en los
            Términos de Servicio o las leyes aplicables.
        </li>
        <li>Ni usted ni otros usuarios deben realizar actividades ilegales en el contexto de la utilización de los servicios, en particular:
           <ol>
            <li>Almacenar, publicar y/o transmitir Contenido considerado ilegal conforme a las disposiciones aplicables o, en opinión de Notionary ilegal, acosador,
                difamatorio, obsceno o de otro modo inadecuado o que de cualquier forma podría posiblemente causar daño a menores de edad, sobre todo el contenido que sea
                pornográfico, promueva la violencia o de otra manera sea perjudicial para los menores;
            </li>
            <li>Almacenar, publicar y/o transmitir Contenido que podría infringir los derechos de los demás, en particular las patentes, marcas registradas, derechos de autor
                o derechos de ejecución, otros derechos de propiedad o derechos personales;
            </li>
            <li>Almacenar, publicar y/o transmitir Contenido que usted no está autorizado a revelar, por ejemplo, secretos de comercio de otros; </li>
            <li>Almacenar, publicar y/o transmitir Contenido como instrucciones que puedan resultar directa o indirectamente daño corporal o de propiedad;</li>
            <li>Suplantar dentro de los servicios de Notionary a alguien que no sea usted, por ejemplo, un funcionario público, un representante de Notionary,
                o de cualquier otra manera responsable por los servicios, o pretender tener una relación no existente con esas personas;
            </li>
            <li>Asumir un nombre de usuario falso o manipular datos de autenticación de cualquier manera para disfrazar el origen del Contenido transmitido a través del servicio;</li>
            <li>Almacenar, publicar y/o transmitir publicidad, correos electrónicos masivos, mensajes en cadena, esquemas piramidales, u otras comunicaciones comerciales;</li>
            <li>Acosar, amenazar, insultar o calumniar a nadie, ya sea una persona física o jurídica o una empresa, a causa de su sexo, raza o religión o menospreciar sus
                creencias, o discriminar, o provocar cualquier otro inconveniente o difundir falsas acusaciones en relación a una persona física o jurídica o empresa.
            </li>
            <li>Recopilar, almacenar o transmitir datos personales de otro usuario, a menos que el interesado esté de acuerdo;</li>
            <li>Proporcionar asesoramiento jurídico o realizar aportaciones, que son vistas como asesoramiento jurídico;</li>
            <li>Aportar enlaces a Contenido de terceros que viole estos Términos de Servicio.</li>
           </ol>
        </li>
        <li>Aunque por lo general no inspeccionamos ni revisamos el Contenido generado por los usuarios del servicio, nos reservamos el derecho de rechazar, bloquear, borrar,
            abreviar, modificar o trasladar a otras partes del servicio cualquier parte o todo el Contenido accesible a través de nuestro servicio, con efecto inmediato
            en nuestra completa discreción y sin dar razones, sobre todo contenido que viene a nuestra atención de parte de usuarios que violen estos Términos de Servicio.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Hospedaje, contenido generado por el usuario</b>
     <ol>
        <li>Permitimos que usted utilice nuestros servicios de acuerdo con las disposiciones legales y las disposiciones de estos Términos de Servicio de servicio para
            almacenar, publicar o transmitir Contenido y para compartir tal Contenido con otros usuarios. Notionary no supervisa este proceso y no hace declaraciones
            en cuanto a la propiedad de este Contenido.
        </li>
        <li>Mediante el uso de nuestros servicios usted nos da instrucciones, de acuerdo con lo dispuesto en estos Términos de Servicio, a almacenar su Contenido y a que
            sea accesible al público como parte de nuestro servicio en su respectivo diseño actual o futuro.
        </li>
        <li>Usted es consciente de que la publicidad comercializada por nuestra empresa puede aparecer en nuestros servicios y en el contexto de su Contenido, y posiblemente
            a su alrededor (especialmente con contribuciones de imágenes, audio y vídeo) y usted está expresamente de acuerdo. También está de acuerdo en permitirnos crear
            imágenes de tamaño reducido (thumbnails) de fotos y videos con el fin de mejorar nuestros servicios, en particular, la función de búsqueda.  Usted también es
            consciente de que el procesamiento técnico y la transmisión de nuestros servicios, incluyendo su Contenido, puede hacer necesaria transmisión a través de varias
            redes y/o de enmiendas con el fin de cumplir con las instalaciones técnicas.
        </li>
        <li>Usted nos garantiza que usted o sus usuarios encomendados a el uso del servicio, poseen todos los derechos necesarios con respecto al Contenido para lo cual se
            utilizan nuestros servicios en relación con el almacenamiento, publicación y/o transmisión. Y que no existe infracción alguna contra ninguna disposición legal ni
            sobre las reglas de estos Términos de Servicio, en particular los de la sección 3.3, en contra de cualquier y todos los derechos de terceros. Si usted no es el
            dueño de los derechos sobre cualquier Contenido que usted haya ingresado, usted garantiza que todos los derechos de transferencia, licencias , acuerdos de
            licencias, consentimientos y similares se han obtenido de forma válida. En caso de que usted viole algún derecho o garantías, usted nos libera de cualquier
            responsabilidad frente a terceros y nos indemnizará por completo.
        </li>
        <li>Notionary tiene el derecho de almacenar Contenido y transferirlo a terceros, siempre y cuando este prescrito por la ley o se considere necesario dependiendo 
            del criterio profesional y permitido por la ley con el fin de (a) cumplir con disposiciones legales o solicitudes judiciales o gubernamentales, (b) hacer cumplir
            los Términos de Servicio, (c) responder a reclamos de que algún Contenido viola los derechos de terceros, o (d) preservar los derechos, propiedad o seguridad
            personal de Notionary, sus usuarios o el público.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Indicaciones de violaciónes legales </b>
     <ol>
        <li>Notionary respeta la propiedad intelectual de otros, y pide a los usuarios que hagan lo mismo.</li>
        <li>Si usted cree que sus derechos de autor u otros derechos están siendo vulnerados a través de Contenido de otro usuario usando nuestros servicios para el 
            almacenamiento, la publicación o transmisión, por favor háganoslo saber enviando un
                <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">E-Mail</a>
            con la siguiente información para que podamos tomar medidas contra el abuso de nuestros servicios y esmerarnos por proteger sus derechos:
           - Una descripción de la obra cuyos derechos de autor en su opinión han sido violados;
           - Una descripción de donde se encuentra el material, que en su opinión infrinja los derechos de autor - o cualquier otro derecho;
           - Su dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;
           - Una declaración suya de que usted cree de buena fe que el uso disputado no está autorizado por el titular de los derechos, su agente, o la ley.</li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Garantía, Enlaces</b>
     <ol>
        <li>En cuanto Notionary no sea responsable bajo la sección 8 a continuación en estos Términos de Servicio de servicio, Usted está utilizando nuestros servicios
            a su propio riesgo. Esto es especialmente cierto para la descarga u otro uso del Contenido, sobre todo Contenido de otros usuarios de nuestros servicios.
            Usted es el único responsable de cualquier daño a su sistema informático o de otros dispositivos técnicos empleados en el uso de nuestros servicios, de la
            pérdida de datos o de otros daños, y también de los daños a terceros que usted pueda causar en este contexto. Notionary no asumirá ninguna garantía con 
            respecto a los resultados que puedan obtenerse de la utilización de nuestros servicios ni por el comportamiento de los usuarios u otros terceros ni por el
            Contenido o las declaraciones de los usuarios u otros terceros que se transmitan a través de la utilización de los servicios.
        </li>
        <li>Nuestros servicios pueden contener enlaces a otros sitios web. Nos esforzamos para usar sólo enlaces a sitios web que se han hallado inofensivos en el
            momento de la vinculación. Sin embargo, Notionary no tiene absolutamente ninguna influencia sobre el Contenido de las páginas enlazadas y tal Contenido
            puede cambiar sin nuestro conocimiento. Se señala que no controlamos el Contenido actual de los sitios enlazados. Nosotros no adoptamos como nuestro el
            Contenido disponible en oa través de dichos sitios web o fuentes de terceros y excluimos cualquier responsabilidad o garantía con respecto a ellos.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Responsabilidad y limitación de responsabilidad</b>
     <ol>
        <li>Reclamación de daños de indemnización contra Notionary se descartan, independientemente de la base jurídica, a menos que Notionary, sus representantes
            legales o agentes han actuado intencionalmente o con negligencia grave. Por negligencia leve, Notionary es responsable sólo si en la consecución de una
            finalidad contractual, una de las obligaciones contractuales esenciales es violada por Notionary, sus representantes legales o sus directivos o agentes.
            En este caso, la demanda de indemnización se limitará a los daños previsibles típicos del contrato.
        </li>
        <li>La anterior limitación de responsabilidad no se aplica a las reclamaciones de indemnización de daños que resultan en lesiones a la vida, el cuerpo, la salud,
            la asunción de una garantía o de una ocultación dolosa de defectos por Notionary.
        </li>
        <li>Reclamación de daños de indemnización contra Notionary expiran 12 meses después de su origen, a menos que sean basados en un acto ilegal o intencional.</li>
        <li>Mientras Notionary sea exonerada de responsabilidad, lo mismo aplica a las empresas afiliadas a Notionary. Esto también exonera responsabilidad personal
            de los funcionarios, empleados, representantes, accionistas y agentes de Notionary y/o sus empresas afiliadas.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Indemnity</b></li>
       Usted se compromete a liberar e indemnizar Notionary, sus empresas asociadas, así como al personal, empleados, trabajadores, representantes, accionistas y
       agentes de Notionary y/o de sus empresas afiliadas en relación con las demandas o reclamaciones de cualquier tipo incurridos por terceros que surjan a través de
       Contenido que usted almacene, publique o transmita como parte de los servicios de Notionary, o se debe a su uso de nuestros servicios o por infracciones a los 
       presentes Términos de Servicio o infracciones a los derechos de terceros. Esto incluye también los honorarios de abogados y costos judiciales apropiados.
  <li><b>Marcas y otros derechos de propiedad intelectual de Notionary</b></li>
       Usted reconoce que Notionary posee todos los derechos a los servicios de Notionary y su designación <b>"notionary"</b> incluidas las marcas, patentes,
       derechos de autor o los derechos de licencia u otros derechos o situaciones jurídicas comparables en relación con usted.
  <li><b>Ley aplicable, lugar de cumplimiento, lugar de jurisdicción, otros</b>
     <ol>
        <li>Derecho alemán aplica bajo exclusión de la Convención de Ventas de las Naciones Unidas.</li>
        <li>Lugar de cumplimiento y jurisdicción exclusiva, en la medida legalmente permitida, de Dresden.</li>
        <li>No existen acuerdos verbales colaterales. Una relación social u otra relación jurídica, además de la relación regulada a través de estos Términos de Servicio
            no viene a la existencia por la confirmación de nuestros servicios. Los cambios en las condiciones contractuales deben ser por escrito. Esto también se aplica
            a la eliminación o modificación de esta cláusula de texto por escrito.
        </li>
        <li>En caso de de que alguna de las distintas disposiciones sea o resulte total o parcialmente inválida, el resto del contrato seguirá siendo válido. En caso de
            dicha invalidez, las partes tratarán de encontrar una disposición de reemplazo válida económicamente lo más cerca posible. Lo mismo se aplica en el caso de
            algun vacío legal.
        </li>
     </ol>
  </li>
</ol>

