<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>

   <li><b> Cookies </b> </li>
   Parte dos nossos serviços exige que nós usamos os chamados cookies. Cookies são pequenos pedaços de informações armazenadas pelo seu navegador
   de Internet no seu computador. Os cookies podem armazenar informações sobre sua visita ao nosso site. A maioria dos navegadores são
   configurado por padrão para aceitar cookies. No entanto, você pode configurar seu navegador para rejeitar cookies ou para
   solicitar a confirmação antes de usar. Se você escolher recusar os cookies, no entanto, você pode ter a conseqüência de que nem
   todos os nossos recursos serviços gratuitos trabalhar sem erros. Notionary utiliza cookies que são baseados em sessão e de caráter permanente.
