<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Termos de Serviço </h4>
<ol>
  <li><b>área ação></b>
     <ol>
        <li>Bem-vindo ao Notionary ("Notionary" ou "nós"), uma plataforma de aprendizagem on-line fornecidos pela Notionary.com. Termos de serviço
            abaixo se aplicam a qualquer uso da plataforma, e os serviços de dados, não importa de que forma (móvel, online ou não).
        </li>
        <li> Um pré-requisito para o uso de Notionary é que é maior de idade ou com o consentimento dos (por exemplo, pais) autorizados representante legal.
        </li>
        <li> Notionary reserva-se o direito de modificar estes Termos de Serviço no futuro. Neste caso Notionary anunciar essas mudanças nos Termos de Serviço
            E-mail e notas que as alterações serão consideradas aceites se não contestar as mudanças dentro de quatro semanas, ou assim que
            você faz uso do novo serviço após a notificação de alterações nos Termos de Serviço.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Obrigações gerais do usuário </b>
     <ol>
        <li> Você é obrigado a fornecer informações precisas, atuais e completas quando apresentados com o formulário de inscrição para serviços.</li>
        <li> Não está autorizado a utilizar os nossos serviços ou partes para fins comerciais de qualquer tipo, por exemplo imitar, vender, alugar ou anunciar
            por conta própria ou de outrem, sem o nosso consentimento prévio por escrito.
        </li>
        <li> Você é obrigado a garantir que o seu acesso aos nossos serviços é utilizado apenas por si mesmo ou por usuários autorizados
            (Veja a seção 1.2). Também estamos comprometidos em proteger suas informações de login, incluindo senhas e certifique-se de senhas de seus usuários
            autorizada a ser mantido em segredo para eles. Também é obrigado a informar Notionary imediatamente se qualquer uso indevido de senhas ou contas
            utilizador tenha ocorrido.
        </li>
        <li> Você deve tomar as medidas adequadas para garantir que os usuários que utilizam os serviços através de uma das contas atribuídas por você,
            observar estes Termos de Serviço, em particular, todas as obrigações sob estes Termos de Serviço. Você assume a responsabilidade por todas
            ações de um usuário através de seu acesso aos serviços. Os pais devem acompanhar e supervisionar as crianças durante o seu uso dos serviços. falha
            esta obrigação pode levar a uma proibição total ou parcial, de acesso.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li> <b> Responsabilidade </b>
     <ol>
        <li> Responsabilidade para todos os textos, fotografias, gráficos, vídeos, arquivos ou outros materiais e contribuições ("Conteúdo") que podem ser armazenados,
            publicado ou serviços transmitidos usando resto única e exclusivamente sobre a pessoa da qual esse conteúdo foi originado. Se você concorda com a
            dos nossos serviços por um terceiro, especialmente uma criança, você é responsável como um parceiro contratual para todos todo
            conteúdo que é armazenado, transmitido ou publicado por terceiros através do uso de serviços.
        </li>
        <li> Notionary não tem absolutamente nenhum controle sobre o conteúdo que você ou outros usuários para armazenar, publicar ou transmitir através do uso de nossa
            serviços e não garante a precisão, adequação, integridade ou qualidade de tal Conteúdo. Você está ciente de que, ao utilizar os serviços
            você poderá ser exposto a Conteúdo ofensivo, imoral ou censurável se o usuário responsável por esse conteúdo não segue as regras estipuladas no
            Termos de Serviço ou leis aplicáveis.
        </li>
        <li> Você e outros usuários precisam realizar atividades ilegais no contexto da utilização de serviços, incluindo:
           <ol>
            <li> Armazenar, publicar e/ou transmitir conteúdo considerado ilegal de acordo com as regras ou na opinião do Notionary ilegal, ofensivo,
                difamatório, obsceno ou inapropriado ou que de alguma forma poderia causar danos a menores, especialmente o conteúdo que é
                pornográfico, promove a violência ou que seja prejudicial a menores de idade;
            </li>
            <li> Armazenar, publicar e/ou transmitir qualquer conteúdo que possa infringir os direitos dos outros, incluindo patentes, marcas, direitos autorais
                direitos de execução ou outros direitos de propriedade ou direitos pessoais;
            </li>
            <li> Armazenar, publicar e/ou transmitir qualquer conteúdo que você não estão autorizados a revelar, por exemplo, segredos comerciais de outros; </li>
            <li> Armazenar, publicar e/ou transmitir conteúdo como instruções pode resultar direta ou indiretamente, de lesões corporais ou a propriedade; </li>
            Representar serviços <li> dentro Notionary alguém que não seja você, por exemplo, um funcionário público, um representante da Notionary,
                ou não responsável pelos serviços ou não fingir ter um relacionamento com essas pessoas;
            </li>
            <li> Suponha nome de usuário falso ou lidar com quaisquer dados de autenticação, a fim de disfarçar a origem do Conteúdo transmitido através do Serviço; </li>
            <li> Armazenar, publicar e/ou emitir publicidade, e-mail em massa, correntes, esquemas de pirâmide ou outras comunicações comerciais;</li>
            <li> Assediar, ameaçar, insultar ou caluniar os outros, se uma pessoa singular ou colectiva ou uma empresa, por causa de seu sexo, raça ou religião ou depreciar sua
                crenças, ou discriminar, ou causar qualquer inconveniente ou espalhar falsas acusações relativas a uma pessoa singular ou colectiva ou empresa.
            </li>
            <li> Coletar, armazenar ou transmitir dados pessoais de outro usuário, a menos que o requerente concorda,</li>
            <li> Prestar aconselhamento jurídico ou de fazer contribuições, que são vistos como aconselhamento jurídico; </li>
            <li> Fornecer links para Terceiros Conteúdo que viole os Termos de Serviço.</li>
           </ol>
        </li>
        <li> Embora geralmente não inspecionar ou rever o conteúdo gerado pelos usuários do serviço, nos reservamos o direito de rejeitar, bloquear, apagar,
            abreviar, modificar ou mover-se para outras partes do serviço de qualquer parte ou de todo o conteúdo acessível através do nosso serviço, com efeito imediato
            a nosso exclusivo critério e sem dar razões, especialmente o conteúdo que vem à nossa atenção por usuários que violem estes Termos de Serviço.
        </li>
     </ol>
  </li>
 <li><b> Alojamento, conteúdo gerado pelo usuário </b>
     <ol>
        <li> permitem que você use os nossos serviços de acordo com as leis e disposições destes Termos de Serviço para o serviço
            armazenar, publicar ou transmitir esse conteúdo e compartilhar conteúdo com outros usuários. Não Notionary acompanhar este processo e não se responsabiliza
            quanto à propriedade deste conteúdo.
        </li>
        <li> Ao utilizar nossos serviços você nos dá instruções, em conformidade com as disposições destes Termos de Serviço, para armazenar seu conteúdo como
            acessível ao público como parte de nosso serviço pelo respectivo projeto atual ou futuro.
        </li>
        <li> Você está ciente de que a publicidade vendido pela nossa empresa pode aparecer em nossos serviços e no âmbito do seu conteúdo, e, possivelmente,
            ao redor (especialmente com contribuições de imagens, áudio e vídeo ) e você concorda expressamente. Ele também concordou em permitir -nos criar
            Imagens de tamanho reduzido (thumbnails) de fotos e vídeos, a fim de melhorar os nossos serviços, em particular a função de pesquisa. Você também é
            ciente de que o processamento técnico ea transmissão de nossos serviços, incluindo o seu conteúdo, pode exigir a transmissão através de vários
            redes e/ou alterações, a fim de cumprir com as instalações técnicas.
        </li>
        <li> Você garante que confiou a você ou seu uso do serviço, os usuários têm todos os direitos necessários para o conteúdo para o qual
            utilizar os nossos serviços em relação ao armazenamento, publicação e/ou transmissão. E não há infracção contra qualquer disposição legal ou
            sobre as regras destes Termos de Serviço, incluindo a Seção 3.3, contra todas e quaisquer direitos de terceiros. Se você não é o
            direitos próprios a qualquer Conteúdo que você entrou, você garante que a transferência de todos os direitos, licenças, acordos
            licenças , autorizações e similares foram validamente obtida. Se você violar quaisquer direitos ou garantias, nos libera de qualquer
            responsabilidade civil e totalmente nos indenizar.
        </li>
        <li> Notionary tem o direito de armazenar e transferir conteúdos a terceiros, desde que prescrito por lei ou considerado necessário, dependendo
            julgamento profissional e permitido por lei para (a) cumprir com as leis ou solicitação judicial ou governamental, (b) fazer cumprir
            Termos de Serviço, (c) para responder reclamações de que tal Conteúdo viole os direitos de terceiros, ou (d) proteger os direitos, a propriedade ou a segurança
            Notionary pessoal, seus usuários ou do público.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b> Directions violações legais </b>
     <ol>
        <li> Notionary respeita a propriedade intelectual dos outros e pede aos usuários que façam o mesmo. </li>
        <li> Se você acredita que seus direitos autorais ou outros direitos estão sendo violados por outro conteúdo do usuário utilizar os nossos serviços para a
            armazenamento, publicação ou transmissão, por favor deixe-nos saber enviando um
                <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">E-Mail</a>
            com as seguintes informações para que possamos tomar medidas contra o abuso dos nossos serviços e proteger seus direitos :
           - Uma descrição do trabalho com direitos autorais que alega ter sido violada a sua opinião; 
           - Uma descrição de onde o material que, na sua opinião viola o direito autoral é - ou qualquer outro direito; 
           - Seu endereço , número de telefone e endereço eletrônico; 
           - Um por que você tem uma crença de boa fé que o uso contestado não está autorizado pelo detentor dos direitos, pelo seu agente ou a lei </li> .
     </ol>
  </li>
  <li> <b> Garantia, links </b>
     <ol>
        <li> Como Notionary não responsável sob o ponto 8 abaixo nestes Termos de Serviço, você está usando nossos serviços
            por sua conta e risco. Isto é especialmente verdadeiro para download ou outro uso do conteúdo, especialmente conteúdo de outros usuários de nossos serviços.
            Você é o único responsável por qualquer dano ao seu sistema de computador ou outros dispositivos técnicos utilizados para a utilização dos nossos serviços, a
            perda de dados ou outros danos, e também danos a terceiros que possam causar neste contexto. Notionary não assume qualquer responsabilidade com
            relação aos resultados que podem ser obtidos com a utilização dos nossos serviços e pelo comportamento dos usuários ou de terceiros, ou por
            Conteúdo ou declarações de usuários ou outros terceiros que são transmitidas através da utilização de serviços.
        </li>
        <li> Nossos Serviços podem conter links para outros websites. Nós nos esforçamos para usar apenas links para web sites que foram encontrados em inofensivo
            ligação tempo. No entanto, Notionary não tem absolutamente nenhuma influência sobre o conteúdo dos sites ligados e tal Conteúdo
            podem ser alterados sem o nosso conhecimento. Note que nós não controlamos o conteúdo real dos sites vinculados. Não iremos adotar como nosso o
            Conteúdo disponível no ou através de tais sites ou fontes de terceiros e excluir qualquer responsabilidade ou garantia com relação a eles.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b> Responsabilidade e limitação de responsabilidade </b>
     <ol> <li> Reivindicações de danos de indemnização contra Notionary são descartados, independentemente da base legal, a menos que Notionary, os seus representantes
            legal ou agentes tenham agido com dolo ou negligência grave. Por negligência, apenas é responsável se Notionary na realização de um
            finalidade contratual, uma obrigação contratual essencial é violado por Notionary, seus representantes legais ou de seus funcionários ou agentes.
            Neste caso, o pedido de indemnização é limitado a danos previsíveis típicos do contrato.
        </li>
        <li> A limitação de responsabilidade acima não se aplica aos pedidos de indemnização que resultam em lesão à vida, corpo, saúde,
            a assunção de uma garantia ou uma ocultação fraudulenta de defeitos Notionary.
        </li>
        <li> Reivindicações de danos de indemnização contra Notionary expiram 12 meses após a sua origem, a não ser com base em um ato intencional ou ilegal.</li>
        <li> Enquanto Notionary ser isento de responsabilidade, o mesmo se aplica a empresas afiliadas Notionary. Isso também isenta a responsabilidade pessoal
            funcionários, colaboradores, representantes, acionistas e agentes Notionary e/ou suas afiliadas.
        </li>
     </ol>
  </li>
 <li> <b> Indenização </b></li>
       Você concorda em liberar e indenizar Notionary, suas afiliadas e de pessoal, empregados, trabalhadores, representantes, acionistas e
       agentes Notionary e/ou de suas afiliadas nos conexão com as ações ou reclamações de qualquer tipo incorridos por terceiros decorrentes através
       Conteúdo que você armazenar, publicar ou transmitir como parte dos serviços Notionary, ou devido ao seu uso de nossos serviços ou por violações de
       estes Termos de Serviço ou violações dos direitos de terceiros. Isto inclui também os honorários advocatícios e custas judiciais apropriadas.
  <li> <b> Marcas registradas e outros direitos de propriedade intelectual de Notionary </b> </li>
       Você reconhece que Notionary detém todos os direitos aos serviços de Notionary e seu designação <b>"notionary"</b>, incluindo marcas, patentes,
       direitos de autor ou direitos de licença ou outros direitos ou posições jurídicas comparáveis em relação a você.
  <li> <b> Lei aplicável, local de atuação, local de jurisdição, outros </b>
     <ol>
        <li> Lei alemã é aplicável sob exclusão da Convenção de Vendas das Nações Unidas. </li>
        <li> Local de execução e jurisdição exclusiva na medida legalmente admissível, de Dresden. </li>
        <li> Não há acordos verbais colaterais. A relação social ou outra relação jurídica, além de relações reguladas por estes Termos de Serviço
            não vir a existir com a confirmação dos nossos serviços. Mudanças nas cláusulas contratuais devem ser por escrito. Isto também se aplica
            a eliminação ou modificação desta cláusula texto escrito.
        </li>
        <li> Caso que qualquer das disposições individuais ser ou tornar-se total ou parcialmente inválida, o restante do contrato permanecerá válido. Em caso de
            tal nulidade, as partes tentarão encontrar uma disposição de substituição válida, tanto quanto possível financeiramente. O mesmo se aplica no caso de
            alguma brecha.
        </li>
     </ol>
  </li>
</ol>

