<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>

   <li><b>Cookies</b></li>
   Une partie de nos services exige que nous utilisons ce qu'on appelle les cookies. Les cookies sont de petits morceaux d'information stockés par
   votre navigateur Internet sur votre ordinateur. Les cookies peuvent stocker des informations sur votre visite sur notre site. La plupart des
   navigateurs sont configurés par défaut pour accepter les cookies. Toutefois, vous pouvez configurer votre navigateur pour refuser les cookies
   ou à demander confirmation avant de l'utiliser. Si vous choisissez de refuser les cookies, cependant, vous pouvez avoir pour conséquence que tous
   nos fonctions de services gratuits fonctionnent sans erreur. Notionary utilise des cookies qui sont fonction de la session et de caractère permanent.
