<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Politique de confidentialité</h4>

Cette offre est faite par Notionary ("notionary" ou "nous" ), Notionary.com 01187 Dresden - Allemagne.

Une manipulation fiable et compétente des données personnelles de nos utilisateurs est importante pour nous. Si nous recueillons, transformons
   ou utilisons («utiliser») les données personnelles dans le cadre de notre offre, ce qui devrait avoir lieu dans le cadre des lois sur la 
   protection des données.

Dans la politique de confidentialité suivante, nous voudrions décrire d'une manière transparente et compréhensible, quelle données des
   utilisateurs de notre service notionary sont stockés et dans quel but une telle utilisation des données dans chaque cas est nécessaire.
<h3>Quelles données seront utilisées par notionary?</h3>
<ol>
   <li><b>Données des clients</b></li>
   Si vous utilisez notre site Web sans vous inscrire, comme pour regarder ou lire, nous n'utilisons pas l'un de vos renseignements personnels.
   Lorsque vous vous inscrivez à utiliser nos services, nous utilisons les informations personnelles que vous fournissez activement. Il s'agit
   en particulier des informations nécessaire à l'exécution du contrat que vous fournissez lors de l'inscription. Il s'agit, par exemple, votre nom,
   votre date de naissance, adresse, adresse de courriel, ou d'autres informations que vous avez fournies pendant le processus d'inscription et les
   données nécessaires à la facturation. Si vous utilisez les services dans le contexte du libre accès aux fonctionnalités limitées, les données
   recueillies au cours de la processus d'enregistrement, le cas échéant, peut être limité à votre nom, votre adresse du couriel, et l'établissement
   d'enseignement.
   <li><b>Informations publiées par l'utilisateur</b></li>
   En outre, notionary recueille les informations d'utilisateur fourni dans le cadre de notre service. Il s'agit notamment du nom d'utilisateur,
   et peut-être des commentaires postés par les utilisateurs sur notre site internet. Nous rappelons à nos utilisateurs que la décision quant à ce
   ils partagent eux-mêmes est entièrement entre vos mains.
   <li><b>Données au niveau d'apprentissage</b></li>
   Dans le contexte de l'utilisation de nos services de formation seront recueillis et utilisés ("Données de niveau d'apprentissage») par notionary
   afin de fournir aux participants une utilisation optimale des services d'apprentissage. Les données de niveau d'apprentissage comprend, par exemple,
   le nombre de visites pour chaque tâche d'apprentissage, l'état actuel du niveau d'apprentissage, le temps nécessaire pour chaque tâche d'apprentissage
   et les résultats de chaque tâche d'apprentissage et le sujet. Ces données fournissent aux utilisateurs une meilleure orientation quant à leur
   progrès dans l'apprentissage et permettre notionary proposer du nouveau contenu pour les utilisateurs en fonction de leurs niveaux de compétences.
   Les données de niveau d'apprentissage ne sont visibles que pour l'utilisateur respectif ou de la contrepartie au contrat notionary. En aucun cas
   transmettrons données de niveau d'apprentissage à des tiers sans votre consentement.
   <li><b>Utilisation des données</b></li>
   Dans la mesure nécessaire pour fournir nos services dans le contexte de l'accès à notre service, nous pouvons extraire des données d'utilisation,
   telles comme le nom d'utilisateur, la date et l'heure de chaque accès. Dans le cadre des dispositions légales, nous pouvons évaluer les données pour
   la publicité , études de marché et d'améliorer nos services par le biais de profils en utilisant des pseudonymes. Vous pouvez contester cette
   utilisation dans toute temps sans donner de raisons.
   <li><b>Utilisation de plugins sociaux</b></li>
   Notre site web utilise des plugins sociaux ("plugins") des réseaux sociaux Facebook, Google+ et Twitter. Ces réseaux sociaux sont exploités
   respectivement par Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304 , États-Unis(«Facebook»); Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway,
   Mountain View, CA 94043, États-Unis ("Google+"), et Twitter, Inc. 1355, Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103, États-Unis("Twitter").
   Les plugins sont identifiables comme «f» blanc sur fond bleu ou un signe "pouces vers le haut" pour Facebook, un "g+" sur fond rouge pour Google+;
   et un petit oiseau blanc sur un fond bleu clair pour Twitter.
   Lorsque vous visitez une page de notre site Web qui contient un plugin social, votre navigateur établit une connexion directe aux serveurs de 
   le réseau social en question. Le contenu du plugin est transmis directement à partir du réseau social de votre navigateur qui est ensuite intégré
   dans celui-ci site. Nous n'avons absolument aucune influence sur le étendue et la quantité de données recueillies à l'aide de réseaux sociaux
   utilisant leurs plugins sociaux et nous ne pouvons rapporter sur notre état actuel des connaissances:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="http://www.facebook.com/help/?faq=17512"> Facebook Plugins </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.google.com/plus/answer/1319578?hl=fr"> Google +1 Button </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
              href="https://support.twitter.com/groups/50-welcome-to-twitter#"> Twitter FAQ </a>

   Lorsque vous interagissez avec les plugins, les réseaux sociaux reçoivent des informations que vous avez accédé à la page correspondante de notre
   site Web. Si vous êtes connecté à l'un des réseaux sociaux ci-dessus, vous pouvez assigner votre visite sur notre site Web pour votre compte de
   réseau social.  Si vous interagissez avec les plugins, appuyez sur le J'aime/Tweeter/g+1/Suivre par exemple, ou partager un commentaire, l'information
   correspondant est transmise à partir de votre navigateur directement sur le réseau social en question et y est stockée. Si vous n'êtes pas un membre
   du réseau social avec lequel il interagit, il existe la possibilité que le réseau social transmet et recueille votre adresse IP.
   Pour plus d'informations sur l'objet et la portée de la collecte des données et le traitement ultérieur et l'utilisation des données par le
   réseaux sociaux ainsi que vos droits à cet égard et la capacité de définir des options pour protéger votre vie privée s'il vous plaît vérifier 
   les politiques de confidentialité de leurs propres réseaux sociaux:

      <a style='background:#627aac;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.facebook.com/policy.php"> Facebook Privacy Policy </a>
      <a style='background:#DD4B39;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.google.com/policies/privacy/"> Google+ Privacy Policy </a>
      <a style='background:#00ACED;color:white!important;background-image:none !important;margin:5px; padding:5px;font-size:1.2em;border-radius:10px;box-shadow:0px 4px 14px black;'
         href="https://www.twitter.com/privacy"> Twitter Privacy Policy </a>

   <li><b>Aucune collecte ou l'utilisation de vos données personnelles sans l'autorisation</b></li>
   Notionary cherche à limiter la collecte et l'utilisation de données à caractère personnel à un minimum. Si nous devons utiliser les données à des
   fins qui nécessite consentir parce que les lois, nous demanderons votre consentement explicite. Une fois que vous acceptez, Vous pouvez révoquer à
   tout moment avec effet pour l'avenir par une simple communication (par exemple, e-mail, fax, lettre) et/ou de contester l'utilisation future de
   vos données.
   <li><b>Aucune divulgation non autorisée de tiers</b></li>
   Les informations que vous fournissez à des fins comptables seront traitées par notionary avec le plus grand soin. Une communication à des tiers
   se produisent seulement si nécessaire à des fins de transaction, vous avez donné votre consentement ou lorsque la divulgation ont été autorisées
   sur la base de dispositions légales pertinentes.
   <li><b>Contact</b></li>
   S'il vous plaît contacter si vous avez des questions:
   Notionary.com 
   Politique de confidentialité 
   Cra 23C #8A-42 Suite 402 
   Santiago de Cali, Valle - COLOMBIA. 
   <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">Contactez nous</a>
</ol>
