<style>
   body { background:#eee; }
   h4 { color:black; }
   ol { counter-reset:item; }
   li { display:block; }
   li:before { content:counters(item, ".") "."; counter-increment:item; padding-right:10px; margin-left:-100px; }
</style>
<h4>Conditions d'utilisation</h4>
 <ol>
  <li><b>Zone d'action</b>
     <ol>
        <li>Bienvenue à Notionary («Notionary» ou «nous»), une plate-forme d'apprentissage en ligne fourni par Notionary.com. Les Conditions
            d'utilisation ci-dessous s'appliquent à toute utilisation de la plate-forme et des services de données, peu importe sous quelle
            forme (mobile, en ligne ou autrement).
        </li>
        <li>Une condition préalable pour l'utilisation Notionary, c'est que vous avez l'âge requis ou agissant avec le consentement des
            représentant légal autorisées (par exemple les parents).
        </li>
        <li>Notionary se réserve le droit de modifier ces Conditions d'utilisation à l'avenir. Dans ce cas Notionary annoncera ces 
            changements dans les Conditions d'utilisation par email et les les amendements seront réputés acceptés si vous ne vous opposez
            pas à des changements dans quatre semaines, ou dès que vous faites usage du nouveau au service après avis de modification des
            Conditions d'utilisation.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Obligations générales de l'utilisateur</b>
     <ol>
        <li>Vous êtes tenu de fournir des informations exactes, à jour et complètes lorsqu vous êtes présenté avec le formulaire
            d'inscription aux services.
        </li>
        <li>Il n'est pas autorisé à utiliser nos services ou parties de ceux-ci à des fins commerciales de toute nature, par exemple
            imiter, vendre, louer ou publicité sur leur propre ou celle des autres, sans notre accord écrit préalable .
        </li>
        <li>Vous devez vous assurer que votre accès à nos services est utilisé uniquement par vous-même ou par les utilisateurs autorisés
            (Voir la section 1.2). Vous êtes également engagé à protéger vos informations de connexion, y compris les mots de passe,
            et assurez-vous que les mots de passe de vos utilisateurs autorisé à être gardé secret pour eux. Vous êtes également tenu
            d'informer immédiatement Notionary si une utilisation abusive de mots de passe ou des comptes d'utilisateur sont produite.
        </li>
        <li>Vous devez prendre les mesures appropriées pour veiller à ce que les utilisateurs qui utilisent les services par l'un des
            comptes affectés par vous, respect de ces Conditions d'utilisation, en particulier, toutes les obligations en vertu de ces
            Conditions d'utilisation. Vous assumez la responsabilité de tous actions d'un utilisateur grâce à leur accès aux services.
            Les parents doivent accompagner et surveiller les enfants lors de leur utilisation des services. Si échec cette obligation
            peut conduire à une interdiction totale ou partielle de l'accès.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Responsabilité</b>
     <ol>
        <li>Responsabilité pour tous les textes, photographies, graphiques, vidéos, fichiers ou d'autres matériaux et contributions
           («Contenu») qui peut être stocké , publié ou diffusé en utilisant des services reste exclusivement et entièrement sur la
           personne de qui ils proviennent. Si vous consentez à l'utilisation de nos services par un tiers, notamment un enfant, vous
           êtes responsable en tant que partenaire contractuel pour tous tout contenu qui est stocké, transmis ou publié par des tiers
           par l'utilisation des services.
        </li>
        <li>Notionary n'a absolument aucun contrôle sur le Contenu que vous ou d'autres utilisateurs pour stocker, publier ou
            transmettre par le biais de notre services et ne garantit pas l'exactitude, la pertinence, l'intégralité ou la qualité de
            ce Contenu. Vous êtes conscient que par l'utilisation des services vous pouvez être exposé à un Contenu qui est offensant,
            indécent ou répréhensible si l'utilisateur responsable de ce Contenu ne suit pas les règles stipulées dans les Conditions
            d'utilisation ou des lois applicables.
        </li>
        <li>Ni vous ni les autres utilisateurs ont besoin pour effectuer des activités illégales dans le cadre de l'utilisation des
            services, y compris:
           <ol>
            <li>Enregistrer, publier et/ou transmettre des Contenus considérés comme illégaux en vertu des règles ou de l'avis de 
                Notionary, harcelant, diffamatoire, obscène ou autrement inapproprié ou d'une manière quelconque pourrait
                éventuellement causer des dommages à des mineurs, en particulier le Contenu qui est pornographique, incite à la
                violence ou est autrement préjudiciable aux mineurs;
            </li>
            <li>Enregistrer, publier et/ou transmettre tout Contenu qui violerait les droits d'autrui, y compris les brevets, marques,
                droits d'auteur, les droits d'exécution ou d'autres droits de propriété ou des droits personnels;
            </li>
            <li>Enregistrer, publier et/ou transmettre tout Contenu que vous n'êtes pas autorisé à révéler, par exemple, des secrets
                industriels de tiers;</li>
            <li>Enregistrer, publier et/ou transmettre du Contenu come instructions que peut entraîner directement ou indirectement
                des lésions corporelles ou des biens;
            </li>
            <li>Usurper dnas des services de Notionary l'identité de quelqu'un d'autre que vous, par exemple, un fonctionnaire, un
                représentant de Notionary, ou autrement responsable des services ou pas semblant d'avoir une relation avec ces 
                personnes;
            </li>
            <li>Supposons nom d'utilisateur ou faux gérer les données d'authentification afin de dissimuler l'origine du Contenu 
                transmis via le Service;
            </li>
            <li>Enregistrer, publier et/ou diffuser de la publicité, d'email en vrac, des chaînes de lettres, des systèmes pyramidaux,
                ou d'autres communications commerciales;
            </li>
            <li>Harceler, menacer, insulter ou diffamer les autres, que ce soit une personne physique ou entité juridique ou d'une
                société, en raison de leur sexe, de race ou de religion ou de dénigrer leur croyances ou discriminatoires à l'égard,
                ou causer des inconvénients ou diffusion de fausses accusations relatives à une personne physique ou entité juridique
                ou société.
            </li>
            <li>Collecter, stocker ou transmettre des données personnelles d'un autre utilisateur, sauf si le demandeur est d'accord;</li>
            <li>Fournir des conseils juridiques ou de verser des cotisations, qui sont considérées comme des conseils juridiques;</li>
            <li>Fournir des liens vers du contenu de tiers qui viole les présentes Conditions d'utilisation.</li>
           </ol>
        </li>
        <li>Alors que généralement nous examinon pas et inspectons pas le Contenu généré par les utilisateurs du service, nous nous
            réservons le droit de rejeter, bloquer, effacer, abréger, modifier ou déplacer vers d'autres parties du service tout ou partie
            du Contenu accessible par notre service avec effet immédiat à notre seule discrétion et sans donner de raisons, notamment le
            Contenu qui vient à notre attention par les utilisateurs qui violent ces Conditions d'utilisation.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Logement, le contenu généré par l'utilisateur</b>
     <ol>
        <li>Nous vous permettons d'utiliser nos services en conformité avec les lois et les dispositions des présentes Conditions
            d'utilisation de service pour stocker, publier ou transmettre de tels Contenus et de partager du Contenu avec d'autres
            utilisateurs. Notionary surveille pas ce processus et ne fait aucune déclaration quant à la propriété de ce Contenu.
        </li>
        <li>En utilisant nos services, vous nous donnez des instructions, conformément aux dispositions des présentes Conditions
            d'utilisation, pour stocker votre Contenu et pour le rendre accessible au public dans le cadre de notre service à leur
            respectif conception actuelle ou future.
        </li>
        <li>Vous êtes conscients que la publicité vendue par notre société peut apparaître dans nos services et dans le contexte de votre
            Contenu, et peut-être autour (surtout avec les contributions des images, audio et vidéo) et vous acceptez expressément. Vous
            également accepté de nous permettre de créer images de taille réduite (vignettes) de photos et vidéos afin d'améliorer nos
            services, en particulier la fonction de recherche. Vous êtes également conscient que le traitement technique et la transmission
            de nos services, y compris de votre Contenu, peuvent exiger la transmission par divers réseaux et/ou des modifications afin de
            se conformer avec les installations techniques.
        </li>
        <li>Vous garantissez que vous et les utilisateurs confié à vous ont tous les droits nécessaires sur le Contenu pour lequel utiliser
            nos services en ce qui concerne le stockage, la publication et/ou la transmission. Et il n'y a pas infraction à l'encontre de
            toute disposition légale ou sur les règles de ces Conditions d'utilisation, y compris l'article 3.3, contre tous les droits de
            tiers. Si vous n'êtes pas le propriétaire de droits à tout Contenu que vous avez entré, vous garantissez que les droits de 
            transfér, et tous les droits, licences, accords de licences, consentements et autres ont été valablement obtenue. Si vous ne
            respectez pas les droits ou garanties, vous nous dégagez de toute la responsabilité civile et entièrement nous indemniser.
        </li>
        <li>Notionary a le droit de stocker et transférer du Contenu à des tiers, à condition que cette prescrit par la loi ou jugées
            nécessaires en fonction jugement professionnel et permis par la loi afin de (a) se conformer aux lois ou demande judiciaire ou
            gouvernementale, (b) faire respecter ces Conditions d'utilisation, (c) répondre aux réclamations que le Contenu viole les droits
            d'autrui, ou (d) protéger les droits, la propriété ou la sécurité personnel de Notionary, ses utilisateurs ou le public.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Indications de violations juridiques</b>
     <ol>
        <li>Notionary respecte la propriété intellectuelle d'autrui et demande aux utilisateurs de faire le même.</li>
        <li>Si vous croyez que vos droits d'auteur ou autres droits sont violés par Contenu d'un autre utilisateur en utilisant nos services
            pour la stockage, publication ou diffusion, s'il vous plaît laissez -nous savoir en envoyant un
                <a style='color:black !important;' class='fa fa-envelope-o' href="mailto:developer@notionary.com">E-Mail</a>
            avec les informations suivantes afin que nous puissions prendre des mesures contre les abus de nos services et protéger vos
            droits
           - Une description de l'œuvre protégée que a votre opinion a été violé;
           - Une description d'où le matériel que dans son avis viole le droit d'auteur est - ou tout autre droit;
           - Votre adresse, numéro de téléphone et adresse e-mail;
           - Une déclaration par vous que vous avez une croyance de bonne foi que l'utilisation litigieuse n'est pas autorisée par le
             détenteur des droits, son agent ou la loi.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b> Garantie, Liens</b>
     <ol>
        <li>Alors que Notionary n'est pas as responsable en vertu de l'article 8 ci-dessous dans les présentes Conditions d'utilisation
            de service, vous utilisez nos services à vos propres risques. Cela est particulièrement vrai pour le téléchargement ou autre
            utilisation du Contenu, en particulier les Contenus d'autres utilisateurs de nos services. Vous êtes seul responsable de tout
            dommage à votre système informatique ou d'autres dispositifs techniques utilisés pour l'utilisation de nos services, la perte
            de données ou d'autres dommages, et également endommager à des tiers que vous pouvez causer dans ce contexte. Notionary
            n'assume aucune responsabilité quant aux résultats qui peuvent être obtenus de l'utilisation de nos services et par le 
            comportement des utilisateurs ou des tiers ou par Contenu ou des déclarations d'utilisateurs ou d'autres tiers qui sont
            transmises par l'utilisation des services.
        </li>
        <li>Nos Services peuvent contenir des liens vers d'autres sites Web. Nous nous efforçons d'utiliser uniquement des liens vers des
            sites Web qui ont été trouvés inoffensif au moement de la liaison. Cependant , Notionary n'a absolument aucune influence sur
            le Contenu de ces sites et ce Contenu peut changer à notre insu. Notez que nous ne contrôlons pas le Contenu actuel des sites
            liés. Nous n'allons pas adopter comme notre propre la Contenu disponible sur ou via ces sites ou sources tiers et nous excluons
            toute responsabilité ou garantie quant à eux.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Responsabilité et limitation de responsabilité</b>
     <ol>
        <li>Les demandes d'indemnisation pour dommages contre Notionary sont jetés, quelle que soit la base juridique, à moins que
            Notionary, leurs représentants juridique ou agents ont agi avec intention ou de négligence grave. De négligence légère,
            est responsable que si Notionary dans la réalisation d'un objet du contrat, une obligation contractuelle essentielle est
            violée par Notionary, de ses représentants légaux ou ses dirigeants ou agents.  Dans ce cas, la demande de dommages est limitée
            au dommage prévisible typique du contrat.
        </li>
        <li>La limitation ci-dessus de responsabilité ne s'applique pas aux réclamations pour les dommages qui résultent de blessures à la
            vie, le corps, la santé, l'acceptation d'une garantie ou une dissimulation frauduleuse de défauts Notionary.
        </li>
        <li>Les demandes d'indemnisation pour dommages contre Notionary expirent 12 mois après son origine, à moins que a base d'un acte
            intentionnel ou illégal.
        </li>
        <li>Alors que Notionary être exonérée de sa responsabilité, la même chose s'applique à des sociétés affiliées Notionary.
            Cette dispense également la responsabilité personnelle de fonctionnaires, employés , représentants, actionnaires et agents
            Notionary et/ou de ses filiales.
        </li>
     </ol>
  </li>
  <li><b>Indemnité</b></li>
     Vous acceptez de libérer et indemniser Notionary, ses filiales et personnel, employés, travailleurs, représentants, actionnaires et
     agents Notionary et/ou de ses filiales dans le cadre des réclamations ou actions de toute nature supportés par des tiers résultant 
     par Contenu que vous stockez, affichez ou transmettez dans le cadre des services Notionary, ou en raison de votre utilisation de nos
     services ou de violations des ces Conditions d'utilisation ou la violation des droits de tiers. Cela comprend également les honoraires
     d'avocat appropriés et les frais de justice.
  <li><b>Marques et autres droits de propriété intellectuelle de Notionary</b></li>
     Vous reconnaissez que Notionary détient tous les droits aux services Notionary et la désignation <b>"notionary"</b>, y compris les
     marques, les brevets, droits d'auteur ou les droits de licence ou d'autres droits ou positions juridiques comparables par rapport à vous.
  <li><b>Droit applicable, lieu d'exécution, lieu de juridiction, des autres</b>
     <ol>
        <li>Droit allemand s'applique à l'exclusion de la Convention des Nations Unies de vente.</li>
        <li>Lieu d'exécution et compétence exclusive dans la mesure permise par la loi, de Dresde.</li>
        <li>Il n'y a pas d'accords oraux collatéraux. Une relation sociale ou autre relation juridique, ou outre que la relation régies
            par ces Conditions d'utilisation vien pas à l'existence par la confirmation de nos services. Des changements dans les termes du
            contrat doivent être faites par écrit. Ceci est également valable pour l'élimination ou modification de cette clause de texte écrit.
        </li>
        <li>Cas où l'une des dispositions individuelles est ou devient totalement ou partiellement invalide, le reste du contrat continuera
            encore valide. En cas de cette nullité, les parties tenteront de trouver une disposition de remplacement valable financièrement
            aussi étroit que possible. La même chose s'applique dans le cas de une échappatoire.
        </li>
     </ol>
  </li>
</ol>

